
------------

正文卷


------------

1 穿越成为慕小仙

    在一间通体色调为粉红色的房间之中，有着一个将身体全部蜷缩在被子之中的小人，仔细看去，这个小人竟然还是一个小萝莉。

    “唉！”

    许久，木小先......哦不，慕小仙发出一声无奈的叹息。

    这已经是她今天第五十次发出这样无奈消沉的叹息声了，或许比她以前经过的人生发出的叹息都要多了。

    没错，在慕小仙的身上，发生了一件只会出现在小说之中的事情。

    穿越变身小萝莉！

    没错，一天之前的慕小仙也只是地球之上的一个普通的宅系青年，就是一般人所说的那种死肥宅。而他是因为什么而穿越的呢？慕小仙回忆了一下，在他穿越之前的那个木小先的记忆，就是在英雄联盟S8世界总决赛的颁奖台上了吧。他木小先作为一个第一次参加职业比赛的新人，却带领着自己的队友，一路过关斩将的打到了英雄联盟S8的世界总决赛。

    而在总决赛之上，木小先作为一个队伍的中单，更是遭遇了在当时被世人称之为“大魔王”的Faker，前期0/2，更是让几乎所有人都以为木小先的战队也就止步于此了。不过以一个第一次参加S系的世界联赛的战队来说，这已经是非常好的成绩了。也就是说，已经所有人都认为冠军是SKT的了的时候。作为中单的木小先则是忽然的发力，在接下来的三场比赛之中，木小先更是先在线上打爆被称为中单大魔王的Faker，然后游走三路迅速的带领起了节奏，最后带领队友赢得了S8世界赛的冠军。

    这是中国第二次获得的世界赛冠军，也是木小先他们战队全员的努力。咳咳，当然，一直在毒奶SKT战队的Joker也是功不可没。

    随后，在接下来的颁奖仪式之上，木小先忽然的感觉到一阵头昏眼花，结果当木小先醒过来的时候，就变成了这样，他变成了一个名为慕小仙的少女。

    从床上站起来，慕小仙来到在洗浴室的挂着的镜子前。

    “这身体还真是引人犯罪呢，要是在前世的话，肯定是一出门就会遇到哪些三年起步最高死刑的死肥宅了吧。”慕小仙伸出自己肉嫩的小手，在自己的脸上掐了掐说道。

    精致的面容，黑色的及腰长发，娇嫩的手臂，如玉脂般的洁白肌肤，这就是慕小仙现在的样子。

    而从慕小仙的这个本来的身体的记忆之中，慕小仙也知道饿了自己的身份。

    慕小仙，15岁，2001年1月10日出生，性别女。身高差一点不到一米六，三围几乎是惨不忍睹，那胸前的飞机场更是连这个年龄段女孩子的正常水平都没有。。

    胸不在大，有型则灵！

    咳咳，继续说慕小仙目前的信息。独居，在慕小仙的记忆之中，她是有个母亲的，但是慕小仙却从来没有见过她的妈妈，甚至慕小仙就只是知道她妈妈的的一个名字，慕小妖！而至于父亲，慕小仙更是连一点记忆都没有。这让慕小仙推测，这应该是豪门之间的虐恋而生下了一个不应该生下的孩子吧。脑补力MAX！

    因为没有见过父母，慕小仙的生活就是典型的处于被放养的状态。十岁之前，慕小仙就一直的生活在亲戚的家中，母亲的名字，也是从亲戚的口中得知的。而在十岁之后，慕小仙则是一个人来到了N市这个陌生的城市之中，独自一人的生活着。

    至于是干什么的，当然是上学了，顺便一提，慕小仙还有不到3个月的时间就要中考了。

    而至于钱财的问题，慕小仙那个没有见过面的妈妈，似乎非常的有钱，这就是慕小仙猜测的豪门虐恋的来源，她每个月都会给慕小仙的银行卡之中转过去很多钱。虽然慕小仙没有具体的看过，但是每次在超市啊或者是其他的地方刷卡的时候，慕小仙都会被服务员以超级震惊的木瓜盯着，一是因为慕小仙足够可爱，二是因为卡中的余额！

    而这个房子，也是慕小仙在这个寸土寸金的N市的市中心租的，原因是因为这里距离慕小仙的学校很近，每天只需要走个不到两千米的路程就到了。

    “咕噜！”

    慕小仙的肚子非常的不和适宜的叫了起来。

    这是慕小仙才想起来，自己已经快要一天没有吃过东西了。从木小先穿越到慕小仙身上之后，慕小仙就一直坐在床上思考着人生，期间还大睡了一觉。

    不过也是托那一觉的福，慕小仙对于自己穿越成为一个妹子并没有什么不满的了，最起码不会像某些直男一样要死要活的。

    “要是让一个男生在自己的身上动来动去的话，那太可怕了！”

    慕小仙光是想想就觉得有些恶心，不过幸好还有百合这种职业，就算是不嫁人，以后也可以百合不是吗？
------------

2 英雄联盟

    咕噜咕噜！

    因为慕小仙想其他的事情出神了，所以慕小仙的肚子又发出了几声抗议，一天不吃饭，想要是绝食而亡吗？

    虽然说这并不是慕小仙本来的身体，但是说不定以后慕小仙就在也无法变回去了，要一直以慕小仙的身份生活，所以说该爱护的还是要爱护的。

    该睡觉还是要睡觉滴，该吃饭还是要吃饭滴！

    慕小仙虽然是宅男，但是饭还是会做的。

    嗯，就是那所有人都会的那种，泡面！

    不过也辛亏原来的慕小仙因为总是有很多事情，有时候会来不及做饭，因此也在家中存了好多便利食品，而方便面就是其中之一，所以这才不用慕小仙出去买，只需要在家中找一下就可以了。

    于是慕小仙就耗费了一分钟的时间，按着慕小仙原本的记忆，在家中找到了几包老坛酸菜的方便面，然后打开电磁炉烧起了水来。

    水开，下面，在打两个蛋，然后一碗香喷喷的泡面就出炉了。

    不知是饿了还是怎么回事，慕小仙这一碗泡面吃的非常的香，三下五除二的就将整整一大碗的泡面吃完了。

    “这是我在异世界之中的第一碗泡面，意义非凡，意义非凡！”

    吃完泡面之后，慕小仙就故作深沉的感叹了一番，然后那个被她称之为意义非常的方便面袋子，就被她随手给丢到了垃圾桶之中。

    而慕小仙为什么说这是异界，而不是猜测自己穿越到过去了或者是同时代的其他人身上了呢？

    这是因为在慕小仙的记忆之中，这个世界和自己的那个世界还是有很大的区别的。

    首先就是英雄联盟这款游戏，在慕小仙的记忆之中，她也玩这款游戏的。因为这款游戏的知名度和影响力实在是太大了，比前世的英雄联盟不知道大了多少。

    甚至，在这个世界的很多知名的大学和高中，都专门的设有英雄联盟电子竞技的学科，如果英雄联盟打的好的话，还能够被保送清华北大之类的。

    因此，在前世，玩游戏被称为不务正业，而在这个世界，那些家长们都巴不得自己的孩子去玩英雄联盟呢。要是打的上钻石王者啊，那学习成绩只要稍微过关，就能够上好一些的大学了。

    当然了，这个世界并不止英雄联盟这款游戏，但是其他的游戏，都比不上英雄联盟的影响力大就是了。

    光是凭借着这一点，就能够让慕小仙知道，这绝对是一个和自己本来世界不同的平行世界。而且还是以英雄联盟为主的世界，那自己这个S8的世界冠军，岂不是龙入深渊，任人飞翔咯。就是慕小仙不知道，这个世界之上的人，玩英雄联盟的水平怎么样。要是青铜的都是自己那个世界王者的水平的话，那慕小仙就打脸了。

    不过，说起英雄联盟，慕小仙忽然的想到，自己已经一天没有玩过英雄联盟了，心痒痒了都。

    想着，慕小仙就走到了电脑的旁边，将电脑给打开了。

    哦，还没有介绍过慕小仙现在的房间吧。其实慕小仙现在居住的房间很简单，一个卧室，一个厨房，一个卫生间，在加一个阳台，就这么的简单。然后，慕小仙是一个人住在这里的。也就是说，是独居哦。

    啊，至于你说一个萝莉独居会不会有危险？这慕小仙可以告诉你，不可能的。要知道，这个世界对于安全的防护意识，是非常的强的。如果是陌生人，你连小区的门都进不了。这也可以归功在小区保安兢兢业业的工作精神之上，也就是他们，守护了整个小区之中的人。

    咳咳，说的有些过了。

    在慕小仙按下开机键十秒钟之后，在慕小仙卧室之内的这台电脑就被打开了。然后出现在慕小仙面前的，是一片青青草原的桌面图案。好吧，就是每台电脑的初始桌面。

    “配置挺好的嘛！”慕小仙先是看了一下这台电脑的配置，都超过慕小仙本来的那台直播用的电脑了，很强。

    而根据慕小仙的记忆，这台电脑是一个不知名的人给她邮过来的。至于是谁送的，这个就不知道了。而至于是不是送错了，这个是绝对不可能的。

    因为事后慕小仙直接去找那家快递公司的客服仔仔细细的询问过了，然后客服说没有邮错，就是邮给一名叫做慕小仙的少女的。

    既然客服都这么说了，慕小仙也只能作罢。地点可以邮错，但是这个收件人名字和年龄都不会也相同吧。

    所以慕小仙就好好的感谢了一下这个给她寄东西的好人之后，就心怀感激使用了。

    不过这件事在现在的慕小仙看来，这估计是她那没有见过面的妈妈给她的礼物吧，可惜之前的慕小仙并没有注意到一点。

    在检查过这台电脑的配置绝对能够流畅的玩英雄联盟之后，慕小仙就迫不及待的打开了英雄联盟的客户端。而至于账号的问题，之前的慕小仙也是有玩英雄联盟的，而这个账号，现在的慕小仙就记得清清楚楚。

    而且慕小仙还知道，之前的慕小仙玩的很菜，但是却非常的想用自己的账号打出一个好段位，但是直到被现在，都还在青铜五徘徊着。所以慕小仙就决定要将这个号上到王者，这也算是对得起这个身体原来的主人了吧。

    打开TGP，输入账号密码，点击英雄联盟，点击开始游戏！很快，英雄联盟的界面就出现在了慕小仙的电脑屏幕之上。

    而至于选区的问题，这个不用考虑。这个世界之上虽然玩英雄联盟的人非常的多，但是每个国家都是只有一个服务器的，也就是说，只有一个可供选择的区服。

    不过就算是只有一个服务器，但是在玩英雄联盟的时候，也很少出现卡顿崩溃之类的现象，由此可见服务器的精良了。

    不过在慕小仙刚刚登入英雄联盟的游戏界面之后，一个弹窗消息就在慕小仙的面前出现了。

    《S4天赋大变动抢先知道》

    “？？？”

    这不能怪慕小仙看的是一脸懵比，因为在本来的世界，慕小仙是在S5末期才接触的英雄联盟，也就经历了S6初期的天赋大改。而至于之前几个S版本的天赋或者其他之类的信息，慕小仙还真是不清楚。
------------

3 怀念逝去的无双剑姬

    出于知己知彼百战不殆的理念，慕小仙便决定用三分钟的时间将这篇极为重要的报道看完。为什么说极为重要呢？因为都在客户端首页之上了，那怎么会不重要。所有的召唤师，一打开英雄联盟，首先看到的都是这篇报道。

    点开之后，就有一个非常柔和的女性声音，开始向慕小仙介绍起了这次的改动。

    但是在慕小仙看到一半之后，就忽然的惊道：“我去，这不就是S6时候的天赋大变动吗？”

    没错，映入慕小仙眼帘的正是S6之后的三大天赋板块，凶猛诡诈坚决！

    然后就是慕小仙非常熟悉的那套基石类型的天赋，热诚雷霆不灭等等！而且那些小天赋，也和慕小仙穿越之前的英雄联盟一样。

    哦，对了，这个时候磐石还是以前那个为队友抗伤害的磐石，没有巨像的勇气，取而代之的则是以前的岁月之力，加生命值上限的那个。

    “这，怎么会这样？”慕小仙震惊的说道。

    在慕小仙的记忆之中，基石天赋的更新，应该是在S6赛季的时候吧。那是还是慕小仙刚接触英雄联盟没过多久之后的事情呢，所以慕小仙还算是记得。但是现在......

    嗯，这么想着的慕小仙又看了一眼标题，没有错，就是《S4天赋大变动抢先知道》！

    嗯，在这样的大新闻之中，那拟写这个新闻的小编，应该不会突然之中犯打错字这样的基础错误吧。慕小仙首先怀疑的是这个。

    但是转念一想，慕小仙就觉得自己好像是傻。这明明就是异世界，和前世英雄联盟有不一样的地方，也是正常的吧。没有看见就算是连区服都只有一个吗。

    这么想着，慕小仙觉得这篇文章索然无味，于是就随手点了个X！之后还有一个评价，然后慕小仙就点了一个踩！

    点完踩之后，慕小仙发现自己竟然是唯一一个点踩的人，但是慕小仙没有在意。

    写的垃圾就是垃圾！这是慕小仙的看法。

    可是其他的召唤师就不一样了，那些不知道天赋的人，那道这篇报道，都是惊为天人，因为这个小编写的还算用心，还多分析都写上了。

    但是，拥有前世经验的慕小仙知道，什么叫做战争领主的嗜血无敌？每个英雄必点？胡说八道，这个天赋对于亚索蛮王和一些暴击流adc来说，虽然很强，但是在那九个基石天赋之中，最强的还是雷霆。没错，这个时间的雷霆，就是前世雷霆最强的那个版本。

    雷霆领主的法令：你对敌方英雄的第三次攻击或者法术会震慑周围的地面，对区域内的敌人造成10x英雄等级+40%额外攻击力+20%法术强度的魔法伤害，20秒冷却时间。

    当然，战争领主的嗜血也是最开始的那个版本的嗜血，就是暴击伤害的15%会对英雄进行治疗，并且提升20%的攻击速度加成，持续4秒！

    然后，出现的就是登录了英雄联盟之后的客户端界面。和慕小仙前世的前世的没有什么不同，在中间的最上面，是一个“play”，右边是个人信息界面和商城，但是却没有了慕小仙所熟知的海克斯科技。左边和下方则是以图文方式出现的各种新闻资讯之类的，然后还有本周的周免英雄。

    这点和慕小仙前世也没有什么区别，因为刚刚天赋带给慕小仙的惊疑，所以慕小仙又仔细的查了一遍记忆，发现英雄联盟的玩法和前世是没有什么区别的。也就是见到人就是一个qwerdf6连，然后爆炸输出，成功单杀！

    随后的符文系统也是和前世一样的体系，就是这三大天赋板块出现的时间靠前了。

    “呼！”慕小仙松了一口气，差点以为驾驭不住这个时代的英雄联盟了呢。

    慕小仙点开个人信息的界面，和前世同样是一样的。然后点开符文，慕小仙一看顿时震惊了。

    这里的符文虽然和前世一样，但是还是有着些许的不同的，就比如幸运符文和闪避符文，这在前世是早就被淘汰的符文，可是这里还有。

    当然了，慕小仙震惊的不是符文的类别，而是本来这个身体的慕小仙，对自己的号的符文配置。毫无疑问，都是三级的符文，两套，一套ap一套ad，这没有什么可震惊的。但是一看符文的加成，ad页：+21.69攻击力！ap页：+34.38法强。

    咋一看，这没有什么不对的。可是只要是玩英雄联盟的人，都知道。符文的加成一般都不是一个类型的，就比如黄色，很多人都会选择护甲。而那选择清一色加攻击和法强的，慕小仙只能说一声真爱，然后在补一句，没脑子。

    “怪不得这个身体的慕小仙一直都是青铜五呢。”

    光是从符文配置之上，就可以看出一个人对于英雄联盟的理解了。不过这点慕小仙可是误会了原来的慕小仙了，要知道这个世界之上，很多召唤师都不知道符文是什么东西，甚至用的还是系统赠送的一级符文。慕小仙这配置的全套三级，已经是最好的了。

    “唉！我还是自己配置一下吧。”

    慕小仙在看完自己的符文页之后，就决定自己配一套符文。要知道，在玩英雄联盟的时候，技术是其一，然后选择好的天赋和符文配置，也是不容有失的。要知道，有时候，比对面多一点护甲，都能够让对面A你少几点血，然后有可能这几点血，都能够让你反杀对面，然后成功活下去。

    不过当慕小仙一看金币，就犹豫了。因为慕小仙发现这个号的金币不多不少，正好6300，够买一个最贵英雄。

    “如果，是这样的话......”慕小仙想到了一个非常重要的事情，于是连忙点开了商城。

    如果慕小仙没有记错的话，那这个英雄，这个时候应该还在，没有改版的才对。

    对于这个英雄呢，慕小仙也没有玩过几句，因为在慕小仙玩的那个时间，这个英雄很快就被改版了。但是，慕小仙却是因为这个英雄掉进了英雄联盟这个大坑，从此之后在也没有出去。

    要是评价这个英雄的话，慕小仙肯定会有很多好的词语来赞扬：飘逸、潇洒、帅气。而这个英雄的重做，在当时也是让不少召唤师伤透了心的。

    没错，这个英雄就是当初未改版的无双剑姬~菲奥娜。

    想到这里，慕小仙就更加的想要知道，当初那个在路人局一直是高出场率杀穿上路的无双剑姬菲奥娜，现在的命运是什么样的？未改版的？还是已经改版了。

    虽然说剑姬的改版，让剑姬的整体实力都得到了加强，但是相信所有的玩家，都还是想要以前那个杀人只需要五刀，不够在补个华尔兹的无双剑姬吧。
------------

4 萝莉铭

    点开商城，在购买英雄的界面之上，慕小仙快速的点击上单英雄，然后慕小仙一眼就看到了那处于几十个英雄之中的一员，无双剑姬菲奥娜！

    这个无双剑姬的原画，还是旧版的原画。

    乍一看，如同日光一样耀眼的壁画，一名身穿轻铠的红发少女，拿着一把细长的剑指向前方，做出了战斗的姿势。少女满脸坚定的看着前方，追寻着属于自己的战斗道路。

    我已经没有对手了！少女的脸上充满着对于战斗的自信！

    而且看着旧版无双剑姬的原画，一股青春靓丽的气息迎面而来，不像是改版之后的大妈一样。

    不得不说，拳头的审美观真的是反人类。以前的无双剑姬不管是原画还是模型，都是非常精美的。但是改版之后，那走路的样子，慕小仙的心中唯有一句mmp要对设计师讲。

    我跟你说啊，上次我就是这么走路出门的，然后一路之上我被打了十次！

    咳咳，当看到无双剑姬的原画之后，慕小仙那个激动啊，她知道，自己心中那个永远风华绝代的英雄，又回到了英雄联盟之中。

    点开英雄介绍，看着上面介绍的英雄技能，没错，这是以前未改版之时的无双剑姬。

    被动：决斗达人，q技能：破空斩，w技能：劳伦特心眼刀，e技能：前进喷泉，R技能：利刃华尔兹！

    没错，一个技能都没有变化！

    没有任何犹豫，慕小仙直接的点击了购买英雄。

    不过在购买英雄的时候，慕小仙发现，这英雄联盟之中的英雄，都不能用点券购买，只有金币购买这一个选项。

    不过慕小仙并没有在意，反正金币已经够6300了，所以慕小仙脸不红心不跳的用着自己前身辛辛苦苦攒下的金币买下了这个英雄。

    见到英雄入手之后，慕小仙又看了一下皮肤，发现虽然现在的赛季才只是S4系列，但是剑姬的源计划和泳池派对系列的皮肤都已经有了。

    虽然惊讶，但是想想天赋的事情，慕小仙也就释然了。

    既然天赋都能够提前出现，那这些皮肤又算的了什么呢！

    不过，慕小仙在看皮肤的时候，又发现了一个问题，那就是在剑姬的皮肤之中，只有皇家守卫和夜鸦这两个普通的皮肤能够使用点券购买，而源计划、女校长和泳池派对的皮肤，则是写着未达成条件。

    慕小仙回忆了一下自身的记忆，发现在这个世界之上，英雄的皮肤是超级贵的。就拿剑姬的夜鸦皮肤来说，上面的标价是690点券。这看起来还没有前世的贵，但是在慕小仙的记忆之中，这个世界之上，点券和人民币的比例是一比一的，所以说，剑姬的夜鸦皮肤的价值是690人民币。

    “啧啧，那这样的话，这个世界之上的拳头公司吸钱速度的可不是一般的快啊。”

    慕小仙惊叹道，然后又点开了其他几位英雄的皮肤，发现这些皮肤都要比前世贵上十倍左右。

    一个英雄的皮肤贵十倍，那么所有的呢？由此就可以看出来，这个世界之上的拳头公司的富有程度了。

    “算了，没皮肤就没皮肤，正好也想要怀念一下旧版剑姬的原画模型。”

    慕小仙这么想着，然后点开了play，也就是开始游戏。

    这个游戏的板块还是和前世的是一样的，有四个大类别，人机对战、玩家对战、自定义对战、新手教程。

    身为前世王者段位的慕小仙，自然是不会去打人机的，要玩就玩匹配，不，匹配没意思，要打就打排位赛。

    虽然知道这个世界之上，排位赛的段位对现实的影响很重要，但是慕小仙不觉得自己会输。就算是输了也没有什么事情，因为这个号是青铜五，都是青铜五了，那还能输到哪去是不是！塑料？你来猴子请来的逗比么？

    哦，既然前面提到过英雄联盟的段位对现实的影响很大，那会不会出现代打的情况呢？这个慕小仙可以拍着胸脯的告诉你，这是是不可能的。因为这个世界之上，英雄联盟对于账号的管理，是非常严格的。

    每个人只能有一个账号，每个人的账号都和身份证绑定着，所以账号的重要性，就不必多说了。而且，在发现代练之后的那严重的惩罚，也是杜绝代练的一个重要原因。

    一旦发现有代练，不仅是代练的，还是那被代练的号，都会被直接进行封号处理，而且还有巨额的罚款。所以，这让99%的人，都不敢逾越雷池的代练或者找代练。

    加上英雄联盟账号和现实之间的关联性，这让所有人更加的不敢找人代练。

    不过呢，现在的慕小仙无论是名字身体还是身份证，都是之前的慕小仙的，所以她所玩的英雄联盟账号，也自然就是自己的咯。

    这不算是代练！恐怕拳头公司也没有想到吧，这个世界之上，还有着魂穿的人。

    先不计较这些，相当于在无形之中开了外挂的慕小仙终于点开了排位赛，这个世界之上的排位赛，只有一个类型的，没有之前的那什么单双排灵活排之类的乱七八糟的东西。不过却有着单人和组队的区分，组队的话，人数没有限制，但是最多五个人。

    但是当慕小仙已经将鼠标放在开始的按钮之上时，慕小仙忽然停住了。因为慕小仙觉得，自己好像少做了一些什么事情。

    是什么呢？

    慕小仙皱眉冥思苦想的一分钟，终于得出了答案，没错，是直播！

    前世的慕小仙，每当打英雄联盟的时候，都会做直播，这也是慕小仙经济来源的一个重要方面。不过直播平台呢，慕小仙选择的是B站！

    bilibili视频弹幕网站！是一家主打二次元视频弹幕方面的网站，不过在这个网站之中，最出名的不是视频和歌舞，而是鬼畜！

    当然了，其他的方面，B站也是有涉及的，比如音乐、电影、直播等方面。而在B站上直播，有一个好处，那就是可以不实名认证的直播半年。

    这最后一个条件，对于现在慕小仙来说才是最重要的，因为现在的慕小仙只有十五岁，而在这个世界之上，十六岁才算是成年，要是选择斗鱼熊猫之类的大型直播平台的话，慕小仙的年龄是达不到标准的。

    “唉，萝莉啊萝莉！”

    慕小仙懒趴在键盘之上，丝毫不知羞耻的吐槽着自己！并且如下的作诗一首来庆祝！

    《萝莉铭》

    身不在高，百四就行。

    胸不在大，有型则灵。

    斯是萝莉，惟吾是侵。

    洋装猫耳朵，小嘴大眼睛。

    短发很俏丽，长发也飘逸。

    可以给糖果，玩亲亲。

    无八卦之乱耳，无血拼之劳形。

    学校游泳池，公园小凉亭。

    吾自云：能萌就行！
------------

5 明明可以靠实力来吃饭，那为什么要靠脸？

    “就决定是你了，我的大B战！”

    慕小仙在经过了一秒钟的深思熟虑之后，终于下定了决心，直播平台就选择B站了。

    前世的慕小仙，从最开始的时候就是一直混迹在B站之上的不入流主播。

    虽然刚开始的时候，慕小仙并没有什么人气，但是经过了几个月的瞎混，慕小仙在B站之上，还是拥有了一批忠实的粉丝的。毕竟前世的慕小仙长的还是非常清秀的，打英雄联盟的技术也非常的好，有一些忠实的粉丝也是正常的。而到了慕小仙开始打职业的时候，她的粉丝量才开始暴涨了。

    在B站上混迹的主播，都不是多么的出名，但是B站作为著名的二次元爱好者们的聚集地，人员的整体素质还是挺高的，至少不会出现那种一言不合就刷屏喷人的情况。而对于新人主播，B站还是非常的友好的，有很多的推广空间之类的资源。

    所以，慕小仙才将B站选择成为了自己的起步直播平台。而就算是以后出名了，慕小仙也不打算换平台，除非B站主动赶人。

    慕小仙越想越有些小激动，就差大喊一句：生是B站人，死是B站鬼了！

    咳咳，不说那么多，打开百度，搜索B站，打开B站，登录账户！慕小仙这是一气哼成，显得十分熟练。

    这个B站的网页还是和前世是一样的，有着直播区、番剧区、鬼畜区、音乐区等等很多分区。当然了，慕小仙现在所要的是直播，所以慕小仙就直接的点进了直播区。

    然后，点击显示个人信息的头像，进去之后，在点击“我要直播”！

    在B站之上直播呢，需要先下载一个叫做“哔哩哔哩直播姬”的软件，慕小仙也按照步骤下载了下来，不过慕小仙却发现，在这个世界之上，B站还没有2233两位站娘。

    “看来是还没想到这个方案的吧，那有时间的话我去向B站客服提议一下。”

    发现这个情况的慕小仙自言自语道，对于B站，慕小仙还是有很多的感情的。而没有2233娘的B站，不是完整的B站，所以慕小仙才打算做这种对自己毫无利益的事情。

    这主要是出于慕小仙对于B站的深厚感情，要知道，慕小仙的性格，可以说是那种无利不起早的，当初打职业都是因为英雄联盟官方比赛的奖金很高。

    “不过现在，还是先搞好直播的事情吧。”

    慕小仙见到那款叫做“哔哩哔哩直播姬”的软件下载成功之后，便直接打开进入了其中。

    在慕小仙进入软件之后，便直接弹出了一个提示。

    “请设置房间名字！”

    “嗯？”慕小仙考虑了一下，还是打算沿用自己在前世的直播间的名字。

    “礼乐！”

    礼乐，这两个字的起源都可以追溯到夏商时期，发展于孔子时期，对于中国文化的影响十分的深远。这个可以从百度“礼乐”之后那可以让人看得眼花的介绍之上就可以看出来了。

    咳咳，不过慕小仙当初起这个名字的时候，才没有想得这么深远，慕小仙只是单纯的觉得这个名字很好听罢了。

    然后又经过了一些其他的乱七八糟的设置，慕小仙终于能够直播了。直播间的房号是：73648978！（嘘，大家要保密哦，不要说是我说的）

    而观看直播的人数，也完全在慕小仙的预料之中。

    0人！

    嗯，没错，是0人！

    0人，这是一个非常具有象征意义的数字，无数成功的直播人士，都是从0人过来的。所以，0人，又可以看成是通往成功的第一步！

    以上，纯粹是某个曾经一开播就是有几千人观看的自恋主播对于现在荒凉情况的自我安慰！

    哦，还要说一点，在这次的直播之中，慕小仙并没有开摄像头，一是觉得麻烦，二是慕小仙觉得自己的这幅萝莉样子，让其他人看到了不是挺吃亏的？

    而且，慕小仙也不想凭着自己的美色来出名。

    就是，明明可以靠实力来吃饭，那为什么要靠脸？

    其他的就不说了，直播的事情搞定之后，慕小仙就点开了排位赛。

    刚刚点击开始游戏之后，慕小仙就直接进入了一个房间之中。要知道，整个中国只有一个区，而且以英雄联盟在现实的影响力，那么每天估计都至少有几千万的人一起玩英雄联盟，这要是匹配起来，能不快吗？

    “哇，一个区就是好！”

    慕小仙不由得赞叹道。在看到英雄联盟只有一个区服的时候，慕小仙就想到了这个好处，没想到，现在的情况比慕小仙想的还要好，秒进！

    这可比前世的王者排位一等就要等一个小时或者半个小时之类的要好上无数倍！

    在进入游戏之后，在下方的聊天栏之上，就出现了一连串成功进入游戏的提示。而没有任何意外的，身为青铜五的慕小仙，成功的是五楼！

    不给上单就送头进入房间！手牵四猪屠五狗进入房间！1638742688进入房间！sdadyaiu进入房间！火火火火火进入房间！

    好吧，名字一个比一个奇葩。

    不过，到了这个时候，慕小仙忽然想到了一个问题，好像这么长时间了，她还没有注意过自己的昵称是什么。而在这里，也没法直接看名字了，这让慕小仙有些淡淡的忧伤。

    “咦，我是笨蛋吗？发个信息不就知道了！”

    慕小仙不知道为何的，忽然就开窍了，于是连忙在下发的信息栏上点了三个点发出去。

    然后，在一连串的进入游戏下面，就有了这么一条信息。

    不给上单就送头：...

    握草，原来这个最奇葩的名字是自己的啊！这让慕小仙极为的蛋疼，要是慕小仙现在还有的话！

    然后呢，就该是排位赛的禁英雄环节了。而这个世界的英雄联盟排位赛，禁选还是以前版本的，就是一楼禁英雄，可以禁三个！然后开始轮着选英雄！

    所以呢，在这样的情况之下，五楼是最没有人权的，通常都是辅助。

    于是慕小仙就在泪流满面的情况之下，准备忍痛放下自己刚刚买的剑姬，来选择一个辅助玩了。
------------

6 好吧，选人选了一章

    随后，双方的一楼就开始禁选英雄了。而由于是对面先禁的英雄，所以要是轮到选择英雄的话，会是慕小仙这边先强英雄的，然后对面的五楼，会是最后选择英雄的。

    一般来讲，先选有先选的好处。那就是可以强到强势的英雄。而后选也有后选的好处，那就是可以根据对面的英雄，来选一个克制对面的，这样的话线上会好打很多。

    而双方的禁英雄呢，在慕小仙看来就是瞎禁。对面办的英雄是德邦盖伦皇子，好吧，草丛三基友。而慕小仙这边办的则是，剑圣石头阿木木！

    总体来讲了，慕小仙这边的禁人还是有些智商的，好歹禁了石头和阿木木两个大团控。而对面，在慕小仙看来这完全就是凭借喜好来办英雄的吧。

    由于是对面先禁英雄的，所以慕小仙这边是先选择的。而一楼的选择却是非常的出乎慕小仙的意料，首先选了一个辅助奶妈。

    好吧！慕小仙觉得应该是自己的id吓住了一楼，所以为了不让自己这边输，一楼就主动的选择了一个辅助。而奶妈这个英雄是被称为电竞毒奶的，也属于万金油的那一类辅助，所以一楼的选择并没有什么问题。

    “哇，一楼真是大好人呐，竟然主动选择了辅助，但是我一点都不感动哦！”

    慕小仙发出没心没肺的想到，丝毫不觉得，要是没有一楼选择了一个非常的话，她又怎么可能会去打上单位。

    随后就是对面的选择了，然后只见对面的一楼毫不犹豫的选择了一个在路人局上单非常出名的英雄，放逐之刃~锐雯！

    这个英雄怎么说呢，要是秀起来的话，能够打爆一切，但是要是秀不起来的话，那就是被一切打爆了。

    不过看到对面选择了锐雯，慕小仙心中还是安心了一下。剑姬和锐雯这个英雄怎么说了，要是打起来的话应该是五五开吧。不过老版的剑姬打锐雯的话，只要有些心机，都是能够打得过的。

    而且这还是青铜局，所以在怎么样慕小仙也是不会担心自己被打爆的。

    然后在对面二楼正在考虑英雄的时候，在慕小仙这边的聊天栏之上，在慕小仙的“点点点”之下，又出现了几条消息。

    火火火火火：对面锐雯，看样子算是真爱粉，上单稳了！

    手牵四猪屠五狗：嗯！上单加油，我看好你！

    1638742688：希望上单不会选择一个比对面更奇葩的。

    纳尼？锐雯在青铜局就这么不被看重吗？不过也是啊，青铜的锐雯，又有几个会秀的呢？

    慕小仙并没有回答，而是继续安安静静的等待着选择英雄。

    而或许是慕小仙的id将全房的人都给震住了，所以在慕小仙之上的其他四人，没有一个选择的是上单，非常信任的将上单的位置留给了作为五楼的慕小仙。

    然后，到了慕小仙选择英雄了，因为留给了慕小仙一个上单的位置，所以慕小仙毫不犹豫的选择了自己刚刚买的英雄，无双剑姬菲奥娜！

    但是在慕小仙刚刚选完之后，在下发的聊天栏之中，就又出现了一连串的消息。

    火火火火火：握草，刚刚说上单稳了，现在又要翻了，真是的，选择一个剑姬干什么！

    1638742688：......

    手牵四猪屠五狗：唉，算了，上单你不要送人头就行了，等着我carry！

    然后那个一直没有说话的玩家现在依旧保持着沉默。

    额，慕小仙甚是无语，难道剑姬这个英雄就真的这么弱吗？不应该啊？只要剑姬的大招利刃华尔兹不该的话，那无论怎么样，剑姬都不会做冷板凳的啊？

    慕小仙不解归不解，但是队友还是又抱怨了几句，不过因为慕小仙已经确定了，所以他们也没有直接开骂。或许是害怕慕小仙进去之后就送人头吧，那样的话就更打不了了。

    而慕小仙也不在意，进去之后，她会用实力告诉这些人，什么叫做路人第一上单，无双剑姬菲奥娜！

    我已经没有对手了！

    然后是对面还未选择英雄的五楼，毫不犹豫的选择了祖安狂人蒙多这个英雄。

    然后，在聊天栏上，又是引起了一波喧哗！

    火火火火火：该死，被套路了，对面一定是蒙多上单。

    1638742688：这也好，蒙多是很难杀人的，只要我们上单不送头，就应该会保证不死吧？

    手牵四猪屠五狗：上单你稳住，等我和打野支援！

    然后剩下的那个人依旧还是保持沉默，从头到尾都没有说过一句话。

    这让慕小仙就非常不解了，像蒙多这样的英雄，要是打上单的话，遇到爆发性的上单，那不就完全是一RBQ吗？用的这么害怕吗？而且，在有锐雯的时候，蒙多不去辅助还要去打上单吗？在怎么想这也是不可能的吧。

    不过要是真的向自己队友说的那样，蒙多上单的话，那不把蒙多打成RBQ的话，那她就去当RBQ！

    嗯，flag就在这里立下了！

    但是在进入游戏之后，慕小仙还是被自己给打脸了。没错，对面的锐雯还真是一个辅助，而蒙多却是上单。

    没错，对面的阵容是这样的：蒙多上单，打野寡妇，中单火男，ad轮子妈，辅助锐雯。

    额，这个辅助锐雯让慕小仙想要吐槽，就这么害怕她的剑姬吗？一个堂堂的锐雯要去当辅助，真是没有骨气。

    锐雯：喵喵喵？

    而慕小仙这边的阵容则是：剑姬上单，打野猪妹，中单火女，ad女枪，辅助奶妈。

    而那个让慕小仙猥琐不送头的人，正是他们的中单火女。

    一般来看，火女这个英雄打火男的话，应该是五五开的。要是都会玩一点的话，火女的胜算大一些。但是要是比起团战作用，火男还是要强一些。毕竟火女没有闪现的话，在团战之中也就只能保保adc了。

    不要指望一个没有闪现的火女去切人，因为火女的技能真的短。

    下路的话，由于对面是一个锐雯辅助，所以优势还是挺大的。不过，慕小仙在看过对面的阵容之后就笑了起来，对面四个脆皮，这要是等到她的剑姬发育起来的话，那还不是一刀一个！

    而在加上在线上，蒙多是一点压制力都没有的，所以慕小仙可以说，这把稳了。就算是王者局，也是如此。

    一个完美发育的老版剑姬，完全就能够无视一切的杀任何的脆皮！
------------

7 Frist blood！

    在进入游戏之后，慕小仙发现自己的直播间终于有人看了。虽然显示的只有两个人，而且还没有一条弹幕，但这不也是成功的起步吗？慕小仙这样安慰自己。

    不过，在慕小仙刚刚想要吐槽没有弹幕之后，随即就从屏幕上飘过了一条弹幕，是正在看慕小仙直播的两人中的一人问的。

    “主播玩英雄联盟？这是在玩剑姬？”

    “嗯”

    虽然没有开摄像头，但是慕小仙在直播之中说的话，在直播间之内还是能够听到的。毕竟做主播的，不能只顾着打游戏，适时的与观看直播的观众进行互动也是非常重要的。

    而另一边，在大学宿舍之中非常无聊的逛着B站直播区的孙宇忽然眼前一亮。虽然慕小仙只是说了一个“嗯”字，无论是发音还是其他的，听起来都毕竟随便，但是孙宇还是听出来了，这好像是一个妹子的声音，而且听起来还蛮清脆的。

    孙宇是一个二次元人士，没事就喜欢逛逛B站，但是由于B站的其他区，实在是没有什么好看的。所以，孙宇就经常的浏览在B站的直播区，而看的很多的，都是新人主播。

    今天，他也是照例得到进入了B站，然后看到慕小仙的房间名非常文艺的叫做礼乐，所以孙宇瞬间觉得非常的有意思，于是就打算进来看一看，可是孙宇却没有想到，这主播好像是一个妹子？而且还是一个打英雄联盟的妹子。于是孙宇连忙追问道。

    “主播是妹子？”

    看到这条消息，慕小仙心中简直了一句握草，从刚刚的声音之中听不出来吗？不是妹子难道还是扶她吗？

    咳咳，关于这点，慕小仙在刚刚穿越过来之后，就仔仔细细的确认过了，纯正的妹子一枚！

    “嗯！”

    慕小仙淡淡的答道，然后对于这个人的好感度顿时大降，敢质疑本小姐的性别，哼！自从从男生变成女生之后，慕小仙开始发现，自己在性别这个方面，开始敏感了起来。甚至慕小仙都会在心中偷偷的告诉自己：我是个妹子！我是个妹子！

    “哦！”

    孙宇顿时惊喜了起来，虽然打英雄联盟的妹子很多，但是却很少有敢直播自己玩英雄联盟的妹子。而今天他竟然发现了这样的一个直播间，那如何不让他欣喜呢？

    而作为一个大学生，孙宇同样玩英雄联盟，不过他的技术很差，知道现在，还是在白银徘徊。

    就是不知道这个妹子的技术怎么样？要不然还可以一起玩。孙宇心中想到。

    作为一个非常有原则的人，孙宇是绝对不会因为对方是妹子，就和一个大坑货玩的。其实就是害怕自己好不容易上去的白银，又被坑回青铜去！

    而这边孙宇不发问了，慕小仙也没有主动向其他人提问的习惯，于是也就没有说话。而慕小仙的第一句游戏，也在只有两个观众的直播情况下开始了。

    然后，随着几道咚咚咚的轻响，剑姬、猪妹、火女、女枪、奶妈就纷纷的出现在了自己的泉水，然后开始买起了装备。

    慕小仙打开装备栏，正准备买一个长剑加三红出门的时候，却发现，在商店之中，一个不同于红色药水的明亮红色药剂正在在静静的躺在那里。

    在英雄联盟之中，能够购买的装备都是亮着的，而不能购买的则是暗着的。

    “大红药？还没被删除？”慕小仙有些惊讶，然后连忙的将鼠标放在那亮着的大红药之上。

    坚韧药剂：增加120~235点生命值（基于英雄），和10点攻击力，持续四分钟。装备栏已满后购买将自动使用。

    嗯，没错，这就是随着版本而消失不见的大红药。虽然慕小仙在有大红药的那个年代，并没有玩过英雄联盟。但是慕小仙也是经常的听人提起，上单出门大红药，见面不怂就是干，一血不出不后退。

    可惜那个热血的时代，慕小仙也只能听人说说罢了，而他自己并没有机会去实践了。但是现在，大红药还没有被删除。那么，那个上单出门大红药的套路，现在慕小仙就能玩了。

    看到能够购买大红药之后，慕小仙心中那个激动啊！于是慕小仙就毫不犹豫的放弃了自己准备买的长剑三红，而是选择了一个大红药加上一瓶红和一瓶蓝。

    虽然这个版本，还没有取消蓝药，但是红蓝药都被提价了，是50金币，以前的是35金币。

    所以加上大红药和一红一蓝的钱，慕小仙正好将初始金币花光。

    “咦？主播出门买的是什么啊？是买错了吗？”

    在慕小仙刚刚买好装备，出门之后，在慕小仙人数不多的直播间内，就又有人提问了。

    “这个啊，算是一个套路吧！你们不知道吗？”

    慕小仙奇怪的问道，难道在这个世界之上，上单出门大红药拿一血的套路还没有被发现吗？

    “什么套路啊，主播你是来坑人的吧。”那人又说道。

    “不是，真的是套路，你们看看就知道了。”慕小仙说道。

    随后慕小仙也不想要多做解释，她要用行动来回答这些质疑她的人。

    慕小仙控制着自己的剑姬来到线上，而此时，对面的蒙多也已经来到了线上，双方隔着上路长长的草丛相望着。

    互相大眼瞪小眼了几秒之后，慕小仙就主动的控制着自己的剑姬向前走了两步，而对面的蒙多也是丝毫不怂，也向前走了两步，然后还向着慕小仙丢了一个q，但是却被慕小仙一个直角走位躲过了。

    躲过了这个q，慕小仙本来以为对面的蒙多要退了，可是没想到那蒙多那依旧的傻傻的向自己走了过来。

    在蒙多看来，对面不就是一个剑姬吗？有什么威胁性？只要对面不猥琐，自己用脚都能够单杀她。

    见到蒙多向自己走来了，慕小仙也是眼睛一亮，不亏是黄铜的，一旦意识都没有，这要比起前世郊区的黄铜还要没有意识吧。慕小仙有些鄙夷了。

    要知道，剑姬在上路，也算是一个强势的英雄，而你蒙多作为一个需要发育的英雄，在空了第一个q之后，非但不后退，反而还向前，这不是找死的吗？

    想到这里，慕小仙连忙秒学了一个w，又将装备栏上的大红药磕掉，直接上前和蒙多对a了起来。

    那现在问题就来了，一个学w，磕了大红药，又是全ad符文的剑姬，攻击力会有多少呢？

    1级出门裸装的无双剑姬，攻击力是60点，一级的w的攻击力加成是15点，全攻击力符文加成的攻击力是22点，而大红药又加了10点的攻击力。那么，现在慕小仙的剑姬的1级的攻击力，就高达了整整107点！

    这是个什么概念，要知道，对面蒙多的攻击力，也仅仅只有70点，而剑姬的攻击力，要比对面蒙多多了几乎一个大剑的攻击力。

    而出门比对面上单多少一个大剑的攻击力又是一个什么概念呢？从接下来，蒙多的情况就可以看出来了。

    在剑姬和蒙多碰头开始互a之后，剑姬一刀能够打对面蒙多100多点血，而蒙多仅仅只能打剑姬70点！而在加上慕小仙还用上了走A的技术，在对面蒙多a了剑姬仅仅两下之后，剑姬就a了对面蒙多3下，而且蒙多的一次平a还被剑姬使用w给挡下了。

    要知道，旧版剑姬的w，可不仅仅只是加攻击力，而且还能够招架一次普通攻击的伤害，并且被招架的敌人会受到60/110/160/210/260(AP加成1.0)点的反弹伤害。

    而现在剑姬是一级，所以也只能反弹60点伤害了。

    这两秒的时间，慕小仙的剑姬就一共打掉了对面蒙多将近400多的伤害，而蒙多却仅仅只是a了剑姬一下，打了70的伤害。

    这是一个什么差距，蒙多是肉，但那是后期，而现在一级大家都是差不多的血量，都不会超过700点，护甲也不会很高，所以也削弱不了多少伤害。所以，蒙多和剑姬1级互a，就是打错特错！

    而蒙多也为此付出的惨痛的代价，在这两秒的时间之内，蒙多就被剑姬打下了400多点的伤害，都超过最大生命值的一半了。

    而慕小仙本以为对面吃了这么大的亏，应该要闪现逃跑了，可是慕小仙没有想到，那蒙多像是一个傻子一样，还在和她的剑姬互a着。

    那好吧，既然蒙多都不怂，那么剑姬自然也不会怂了，在又a了三下之后，剑姬成功的将蒙多a死在了面前。

    Frist blood！

    英雄联盟之内也适时的提示了一血已经被拿到了。

    而现在，距离游戏刚开始仅仅只有不到30秒的时间，而剑姬却只受了不到200点的伤害，而在加上老版剑姬的被动，剑姬受到的伤害也就仅仅只有150点，也就是说，剑姬现在几乎是满血。

    而蒙多的第二发q，也被剑姬一个直角走位给躲了，也就是说，蒙多从头到尾，也仅仅是a了剑姬3下。
------------

8 剑姬拿到一血之后？

    所以，对于仅仅掉了不足两百点血的剑姬来说，根本不用回家。因为剑姬现在还有600点血。

    这是为什么呢？因为剑姬在开打的时候，是磕掉了大红药的，而大红药可不是光加攻击力那么简单，大红药还加生命值的，在一级就加了120点生命值，这都能让蒙多a两下了。

    而老版剑姬的被动，是可以打兵回血的，攻击英雄的话会翻倍，所以剑姬并不用回家。

    而当一血的提示响彻召唤师峡谷的时候，慕小仙的队友也是瞬间懵比了，他们现在有两个疑问：一是在怎么快就出了一血？二是谁拿的一血？

    然后他们就从屏幕上的系统提示之上看到了结果，无双剑姬击杀了祖安狂人！

    “这么快就出一血了？”中单火女直接在团队的语音频道之中喊道。

    这个世界的英雄联盟，在游戏之中是有着语音功能的，毕竟这个世界的英雄联盟太重要了，所以要是因为打字而影响发挥的话，肯定会有人不满的，所以拳头特地的设置了语音功能，以便于玩家更容易的交流。

    当然了，也是可以的打字的，不过这种方式实在是有些慢了，所以很多人都不考虑。

    “是剑姬拿的！”打野猪妹连忙补充道。

    于是这几人就连忙的将镜头给拉到了上路，然后发现一个还有着五分之四血的剑姬，就在上路中间那里站着，而在剑姬的脚下，是惨死于剑姬剑下的蒙多的尸体！

    “上路什么情况？”奶妈直接语音问道。

    慕小仙自然听到了这个奶妈的问题，但是慕小仙并不想问答，在她看来，自己做直播说话是因为职业关系，而在英雄联盟之内，只打字就可以了，爆音什么的实在是太吃亏了。

    “对面蒙多在送？”那个没有说过话的adc也是在屏幕之上打字问道。

    虽然这个世界上的英雄联盟非常的重要，但是那些要报复社会的人还是存在的，所以一局之中有送人头的，也不奇怪！

    “.......”

    对于这些疑问，慕小仙只发了六个点来回答！

    而相比较于慕小仙这边队友的惊讶和不解，对面的人同样不知道发生了什么，连忙的向蒙多问道。

    “上单什么情况？这么快就送了一血？”这是对面中单火男的原话。

    “上单，就算是剑姬好打，但你也不能直接去送一血吧？这也太让了吧。”这是打野说的。

    “上单在送？”ad则是直接开门见山的问道。

    “唉！”辅助叹了口气，难道又要躺输吗？

    不过，你不觉得你这个辅助锐雯是最骚的吗？

    而他们都觉得，是自己这边的蒙多给对面送了一个一血，而没有人会想是剑姬将蒙多单杀了。

    “我没有啊！”面对队友的责问，蒙多非常无辜的回答道。他也不知道到底是发生了什么情况。

    在蒙多的记忆之中，他只知道自己只是和对面剑姬打了两下，然后自己就死了。

    天啊撸，外挂吗？

    相比于游戏内的懵比情况，在看慕小仙直播的二人，看到慕小仙直接的拿到了一血，于是都连忙刷着666向慕小仙道喜，并且还都纷纷的刷了两个礼物！

    “666！”

    “主播好6！”

    他们只看到了慕小仙的剑姬，和对面的蒙多开始互a之后，然后对面蒙多的血量就刷刷刷的直降，然后不到5秒钟，蒙多就死了。

    就仿佛是开了外挂一样！

    不过孙宇自然不会觉得是这个妹子主播开外挂了，因为英雄联盟根本就没有外挂。

    “主播，你是怎么将对面的蒙多杀死的啊？”

    喊完666之后，问题就来了。就算是看直播的两人，他们也没有看出来慕小仙是如何将对面单杀的，所以疑惑不解的他们，只能向慕小仙询问了。

    “哼！我不是说了吗？这是套路！你们偏偏还不信！”慕小仙嘟着嘴说道，对于这些怀疑她的人，那当然是要以打脸来回敬咯！

    “套路？”孙宇一愣，然后连忙的向慕小仙剑姬的装备栏上看了一下，然后发现，在剑姬的装备栏之上，出门买的大红药已经不见了。

    “大红药用了？”孙宇还没有明白过来。

    “主播是在开打的时候，使用了大红药增加了攻击力和血量，才成功击杀的吧！”

    孙宇没有明白过来，但是在看慕小仙直播的另一个人则是懂了，于是连忙发弹幕询问道。

    “嗯！”慕小仙肯定了这个人的猜测。

    然后孙宇也明白了过来，靠着大红药增加的攻击力杀了对面，怪不得打的时候，对面蒙多下血那么快！

    孙宇在明白剑姬是如何杀人的之后，就有了一个大胆的想法：原来上单出门带个大红药是这么厉害啊，能够让一个弱势英雄剑姬，单杀上单一霸蒙多，这真是太强了。以后我玩上单，也要出门买个大红药，这样的话，一血不就一定会到手了。

    孙宇甚至都开始想着自己打英雄联盟的时候，玩个上单出门出个大红药然后大杀四方的情况了。

    而在游戏内，在蒙多复活之后，兵线都还没有出来，所以蒙多也就没有浪费传送，而是走到了线上！

    不过这次蒙多可不敢在出塔来向剑姬挑衅了，刚才不明不白的死亡情况，蒙多现在还历历在目呢。

    所以蒙多决定，就在塔下等兵线出来。

    蒙多既然缩塔不出来了，那么慕小仙也不会直接的进塔去强杀，因为现在毕竟才一级！

    一级剑姬塔强满血蒙多？智障！

    过了一会儿，第一波兵线也来到了线上，于是慕小仙控制着剑姬就上去补兵了。当然不是随缘补兵，而在站在兵线的附近，准备补最后一刀。

    而看到兵线过来了，对面的蒙多胆子也大了一些，于是也走向前走来，开始补兵了。不过他不像慕小仙一样，只补最后一刀。这个蒙多完全是一副随缘补刀的样子，对着兵线上的小兵就a了起来。

    好吧！妥妥的青铜组！

    慕小仙忽然觉得没了什么兴致！
------------

9 对面打野以上线

    蒙多这个英雄怎么说呢？要是赖起线来，真的就是如同毒瘤一般。被动的加速生命恢复，q技能超远补兵加上击中恢复一半生命值，击杀恢复全部生命值这些特点，让蒙多的赖线能力，无比的强大。

    但是，这是在对面英雄稍微强势一点或者是一个极其需要发育的情况下，才能够成立的条件。但要是遇到一个爆发高，技能cd短，还有位移的英雄，那么蒙多就根本不可能完成赖线这个任务了。

    而剑姬，恰好就完全的满足了这些所有的条件。

    在都将第一波兵补完之后，剑姬加上一波兵和一血的经验值成功的升到了2级，而蒙多现在还是一级，他还差一个兵经验才能够升级。

    而此时，第二波兵线也来到了线上，不过两波兵线还没有相遇。

    率先升到了2级，慕小仙也不客气，秒加了q技能，然后一个q就q到了对面蒙多的身上，紧接着a了一下，然后剑姬又走a了一下。

    而因为老版剑姬的q是能够释放两段的，在释放第一段之后四秒内能够放q的第两段，而现在剑姬才仅仅放了一下q，还有一段q能够释放，所以剑姬也没有留q，直接的q上去，又打了一下平a！

    剑姬的q技能是能够放两段的，而且还能够刷新一下平a，这就是老版剑姬一秒五刀之中最重要的技巧。

    qaea九头蛇aqa！这就是在出过贪欲九头蛇之后，老版剑姬的最强连招，一秒五刀！

    虽然现在慕小仙的剑姬还做不到一秒五刀，但是在这短短的一秒之内，剑姬可是打出了3下平a，和两段q技能的全部伤害的。

    而这一套小爆发，就打掉了蒙多500的血量，而蒙多现在才有多少血？600多？快700？这是最高的了。而剑姬一套就打下了蒙多500的血量，这直接让对面蒙多吓破了胆，连忙向剑姬丢了一个q，然后头也不回的跑掉了。

    由于蒙多丢q的时候，剑姬正好的放出二段q，向蒙多突进，所以剑姬并没有办法用走位躲开，只得硬生生的吃了这个q！

    蒙多的q不仅有cd短，是远程这两个优势，而且还有两个附加的效果，一是减少目标40%的移动速度，二是附加目标当前生命值25%的魔法伤害。

    由于慕小仙的剑姬符文是纯攻击符文，所以蒙多打起剑姬来也是非常痛的，这一发q就打掉了剑姬将近200的血量。而最关键的是，剑姬被减速了，如果慕小仙不交闪现上去的话，是不可能追的上蒙多的。

    而考虑到闪现的重要性，和自己q技能的cd，慕小仙也没有发出莽撞的直接交掉闪现，而是退了回去。

    “等q技能好了就能杀了。”这是慕小仙的想法。

    而对面的蒙多则是头也不会的，一路的跑到了自家的塔下，不敢出来了。

    蒙多现在心中简直有一万句***没有讲出来，他一个打蒙多，竟然被剑姬打的头了不敢回的逃跑，真是太丢人了。而且，对于剑姬的伤害......

    握草，这游戏是怎么了，一个剑姬打蒙多，在一级一眨眼的情况就能够打下500点的血量，天啊撸，这个世界太可怕了！

    这就是蒙多内心的真实写照！

    “主播这伤害......”

    “无敌了！”

    “666！”

    蒙多那边震惊，而观看慕小仙玩英雄联盟的观众也同样的震惊，到了现在为止，已经有十个人在看慕小仙的直播了。其中3人都因为剑姬的伤害爆炸而震惊到发出666，而剩下的7人则是被震惊的说不出话来。

    一个二级的剑姬，在一秒之内，将一个蒙多打成了残血，这你敢信？要不是这是他们亲眼所见的话，那他们是无论如何都不会相信的。

    “你们别看主播打的伤害很高，但是对面蒙多的伤害同样不差。你们看到对面蒙多刚刚只是放了一个q，就打下了剑姬五分之一的血量了吗？”

    “也就是说，主播自身的伤害是高，但是同样的，对面打起主播来伤害也是非常高的。”

    在慕小仙刚刚和对面打完一套消耗之后，就有事后诸葛亮的观众在慕小仙的直播间之内指出了这个问题。

    而其他人一看，就是这样。现在慕小仙的血量也只剩下500点了，这和慕小仙最大生命值的800点，足足要差了300点的血量，而这300点血量之中，有200点都是刚才对面蒙多的一个q给打出来的。

    这让这些人的心中也是平衡了一下，要是剑姬这个英雄伤害这么高，还能抗，那还让不让人玩了。

    而吃了剑姬这一波消耗之后，对面的蒙多也显得非常的怂，在第二波兵线上线之后，蒙多都没有敢在线上露头，而是缩在塔下，喝着血瓶恢复着生命值。

    由于现在是前期，红药所恢复的生命值，还是非常的多的，而在加上蒙多的被动，在第三波兵线上线之后，蒙多就恢复了300多的血量。

    可是尽管这样，蒙多也不敢离兵线太近，而是站的远远的吃着经验。

    不过蒙多虽然震惊剑姬的爆发，但是他心中还是不愿意就这么一直的怂下去的。天啊，你没有看见吗，已经三波兵了，对面剑姬补了快要20刀了，而蒙多却只有可怜的3刀。这还是在第一波兵线的时候，剑姬没有理他，他才补的刀。

    那要遇到现在这个情况要怎么办呢？还用问吗？当然是叫打野了！要是能够配合打野杀对面剑姬一波，那自己的压力就会减轻不少吧。

    蒙多是这样想着，同时也是这么做了。在看到自己打野刚好打完红之后，连忙向打野发出了求救信号。

    “打野，快来帮一下我！”

    而寡妇也是将镜头给拉到了上路，然后惊讶的发现，现在对面剑姬是三级，而自家的蒙多才仅仅是两级，并且蒙多现在的位置，是距离剑姬大约八百里远的地方，只敢吃经验，竟然连上前补兵都不敢。

    “你怎么会这么惨？”打野寡妇惊讶的问道。

    “别提了，对面剑姬的伤害我根本就一点都看不懂，刚开打，我这边直接就没血了。”蒙多也是不满的抱怨道。

    自己一个上单一霸蒙多，被一个剑姬打到不敢上前补刀，这也是没谁了。蒙多心里那个苦啊，心里那个怨啊，简直多的数都数不清。

    “那好，你等一下，我马上来！”由于寡妇刷野很伤的原因，所以这个寡妇在打完蓝和三狼之后，是回家补给了一波的。

    而现在在打完红之后，寡妇的状态是非常健康的，而且还升到了3级，学完了qwe这三个基础技能。而这个时候，就该是寡妇开始发挥她隐身能力抓人的时候了，所以这第一个目标，寡妇就放到了将自己家那垃圾蒙多打的不敢补兵的剑姬身上了。
------------

10 要刺得快刺得狠！

    没错，就是自家的垃圾蒙多。

    在寡妇看来，能够被一个上单剑姬打的连兵线都不敢补的上单蒙多，那是要有多垃圾有多垃圾。而且，最重要的是，这个垃圾蒙多还tm送了一血。

    咳咳，这个一血自然是对面剑姬拿的，所以寡妇的第一目标也就放在了这个有着全场唯一一个人头的剑姬身上。

    寡妇的目标是剑姬，然而剑姬的目标又何尝不是寡妇呢。剑姬留一个闪现是干什么？就是为了等到对面打野来抓的时候，留作不备之需的，万一装X不成反被哗，那岂不是贼鸡尴尬？留一个闪现兴许还能够保住一条命不是吗？

    可是剑姬左等等，右等等，就是不见寡妇来抓，而按照常理来说，寡妇在第三波兵线上线的时候，就应该已经会达到3级，然后应该出来抓人了啊，可是这第四波兵线都上线了，这寡妇怎么还没有出来？慕小仙表示十分的不解，难道是这个蒙多被放养了？

    慕小仙的思维是王者局的打野，那个段位的人都会拉野，打野不是多么的伤，而且还非常的有效率。可是这青铜的又懂什么，慕小仙绝对不会知道，对面的打野在打完蓝和三狼之后，便直接回了趟家补充了一下状态，否则，这个寡妇真的会惨死于红爸爸之手的。

    “我来了，准备上。”

    已经走到自家三角草丛的寡妇提醒着自家的上单准备和对面打，顺便留人。

    “好！”

    蒙多一看寡妇来了，然后自己的血量也已经恢复的差不多了，于是瞬间就有了胆量，向着在前补兵的剑姬丢了一发试探q，然后就走了上来。

    当然，这一个q是空了！

    “额，这是打野来了吗？”

    看到蒙多竟然敢直接的走上来，剑姬瞬间的就猜测到对面的打野或许来了。要不然，这个能被自己一套打成残血的蒙多，是绝对不敢上前的。

    “话说大哥，您都不演一下的吗？这么耿直真的好吗？”慕小仙的内心疯狂的吐槽着。

    而既然知道打野来了，剑姬也放下了自己准备出手的q技能，剑姬的q技能，是非常的重要的哦！寡妇现身之后的反杀，就全靠这个q技能了。

    见到剑姬不主动q上来，蒙多也没有多想，只是觉得这个剑姬应该是在专心补兵没有注意到他吧。剑姬不上，但是蒙多是要上的，于是蒙多就直接傻傻的向着剑姬跑了过来。

    见到蒙多跑了过了，剑姬也没有什么多余的动作，直接站在原地和蒙多互a了起来，而且技能除了w之外，一个都没有使用。

    要知道，现在的剑姬已经三级了，qwe三个基础技能已经全部的学习了。而剑姬的q技能，不仅有着伤害和位移效果，而且还和自己的e技能有着关联。剑姬的在开e的时候，使用q技能是可以给自己增加移速的。

    e前进喷泉：菲奥娜获得60/75/90/105/120%的攻击速度加成，持续3秒。在此期间，她的每次攻击或者破空斩都会提升她7/9/11/13/15%的移动速度，最多叠加3次，持续3秒。完成对一名英雄的击杀后，前进喷泉会立刻冷却完毕。（完成助攻则会减少基础冷却时间的一半。）

    老版剑姬不仅大招利刃华尔兹是神技能，这个e技能前进喷泉也是十分重要的。击杀后立即刷新e技能，是老版剑姬团战之后收割的根本。而就算没有击杀，是个助攻，那也是能减少一半的基础冷却时间的不是吗？而且助攻减少的是基础冷却时间，要是同时助攻了两个的话，那还是等于直接刷新了技能的。

    而为什么要留技能等寡妇现身呢，剑姬也是有着自己的打算的。比起这个前期弱势的不行的蒙多，还是身上挂着双buff、q技能冷却极短的寡妇更具有威胁力。

    蒙多的q技能还能躲，但是寡妇的q技能能躲吗？

    见到剑姬和自己对a，才刚刚二级的蒙多开启了自己刚刚学习的w技能【痛苦燃烧】和剑姬对a了起来。

    蒙多的w技能是一个aoe技能，只要在它周围的人，都会被灼烧，这也是上单蒙多最为关键的一个推兵线技能。但是，技能却有着一个弱点，那就是开启的时候，会消耗自身的生命值。

    在一级的时候，每秒就要消耗10点生命值的。

    好了，现在剑姬已经和蒙多互a了两下，这次剑姬没有走a，因为正当剑姬准备走a的时候，蒙多那刚刚好的q技能，则是直接贴脸给了剑姬一下，直接让剑姬的移速慢如乌龟了，所以剑姬也是放弃了走a的想法，乖乖的和蒙多互a了起来。

    不过和蒙多互a的这两下，剑姬还是只受到了一次平a的伤害，还有一次平a则是被剑姬的w技能给挡回去了。

    剑姬a了蒙多两下加上一个w，差不多打掉了蒙多250点的血量，而蒙多的这一套，则是直接的打掉了剑姬200+的血量，这让蒙多看到了希望，可以杀！

    哦，蒙多自己释放的技能，还搞掉了自己几十点的血量。

    对了，还有一个忘记说了，那就是天赋。剑姬的基石天赋点的是能够增加攻击力的热诚，这个基石天赋对于非常依靠攻击力的剑姬来说，简直是在适合不过了。一个秒五刀加大招，直接满十层热诚。

    而蒙多的基石天赋，则是点的可以为队友抗伤害的顽石契约。由于这个天赋在单人路对拼的时候，实在是没有什么存在感，所以作者我也给忘了。（对不起，捂脸）

    打了两下，剑姬的血量已经掉到了400点，这已经是剑姬总血量的一半了。而隐藏在暗处的寡妇也是终于坐不住了，她害怕自家的蒙多会将对面的剑姬单杀掉，而自己连一个助攻或许混不住，那岂不是白来了。于是寡妇连忙使出w加速，从隐身中现行出来，向着正在和蒙多嘿嘿嘿的剑姬就冲了过去。

    “等的就是你！”蒙多和寡妇永远都不会看到，正在玩游戏的慕小仙的嘴角，扯出了一个阴险的笑容。

    在又a了蒙多一下之后，寡妇也是跑到了剑姬q技能的范围之内，于是剑姬毫不犹豫的，直接一个q技能，就q到了寡妇的身上。

    qaeaaqa！

    无双剑姬击杀了寡妇制造者！

    寡妇制造者伊芙琳这个英雄，是出了名的脆皮英雄，尽管现在她的等级是3级，但是寡妇的总血量才仅仅上了600点，而且在来之前和红爸爸的亲密接触之中，尽管使用了惩戒回复了一定的血量，但是寡妇也是掉了将近一百血的。

    仅仅是掉了不到100点的血量，寡妇还是十分舍不得用血瓶来回复的，所以现在寡妇的血量，最多也就是500多点。

    而剑姬的这一套小爆发，也正好的有500多点的伤害，所以理由当然的，这个寡妇从一出现就已经扑街了。从他一现身，到进入剑姬q技能的范围之时，他的死亡就已经是可以预见的了。而从头到尾，这个寡妇都没有攻击到剑姬一下！

    他甚至都不知道自己怎么死的！
------------

11 双杀与土豪观众

    看着自己忽然出现的黑屏，加上从游戏之中传来的“你被无双剑姬击杀”的提示音，寡妇直接在所有人的聊天频道之上快速的打出而来一排问号。

    “？？？？？？？？”

    一排问号出现在了所有人的聊天栏之上，这也代表着现在寡妇那错综复杂的心情。

    whatfuck？

    刚才发生了什么情况？我怎么就死了呢？寡妇的玩家目瞪口呆的看着自己游戏画面之上的黑屏，表示自己幼小的心灵受到了极大的打击！

    而另一边，虽然寡妇直接被剑姬给秒了，但是这边还有着向剑姬紧追不舍的蒙多，所以属于剑姬的战斗还没有结束！

    但是剑姬会接着满层e的被动跑吗？答案是否定的！

    因为现在剑姬还剩下400点的血量，而蒙多的血量已经没有四百点了。所以剑姬为什么要跑？

    而这蒙多也不知道是怎么想的，并没有交掉闪现逃跑，而是追上了剑姬，和剑姬a了起来。

    在蒙多的心中是这么想的，既然你一套爆发都将我们这边的寡妇杀死了，那只会的伤害就不会那么高了吧？而且，要是现在自己逃跑的话，那肯定会被寡妇嘲讽的！

    所以，思前想后的蒙多还是决定上去干，不要怂！

    既然蒙多都不跑，那么血量比蒙多多，身上还带着刚刚从寡妇身上抢来的红蓝buff的剑姬又会害怕吗？答案自然是不可能的。

    趁着e技能的攻速加成和移动加成还在，剑姬快速的来到了蒙多的身边和蒙多对a了起来。

    一下，两下，三下！

    本来血量就不多的蒙多，直接变成了残血。

    “我去，这是什么伤害？”

    本以为不会在有攻击性的剑姬，却还是在两秒之内，直接将蒙多打成了丝血，而此时，剑姬又开启了自己杀完寡妇而恢复冷却的e技能，准备抬手a一下将蒙多收掉！

    这边的蒙多见到自己只剩血皮了，于是终于想起来，在自己的召唤师技能里面还有着闪现这个技能的，于是蒙多连忙的使用闪现，向着自家防御塔下逃跑了。

    见到蒙多使出了闪现，逃出了自己的攻击距离，剑姬也是摇摇头，看来这个打算留下来的闪现是不可能的了。

    于是剑姬也不犹豫，直接一个闪现上去，直接收掉了残血蒙多的人头！

    无双剑姬击杀了祖安狂人！

    Double Kill ！

    无双剑姬已经大杀特杀了！

    这波由寡妇精心策划的抓人行动，结果却以无双剑姬的双杀落幕了。

    “上路打野什么情况？”

    “双双送人头？”

    而在剑姬拿到双杀之后，对面则是毫无意外的开始询问了起来，不过这语气就不是多么的和善了。

    本来蒙多上线就直接给对面的剑姬送了一个一血，这就让他们很不爽了，这下好了，打野去抓，结果直接是送了双杀，这到底是要有多菜啊？

    “上路送的太肥了，我一出现剑姬直接把我秒了！”

    被剑姬直接秒的寡妇，将原因直接归结到了“上单送”这个理由之上了。

    不得不说，这个锅卸的真是非常好，听到寡妇这么说，也就没人再去说寡妇有什么什么事情了，而是对着蒙多就喷了起来。

    “打不过不会猥琐吗？坑比！”

    “会不会不出塔？坑比！”

    ......你们两是兄弟吧！

    常有的青铜局互相埋怨！

    “我......”

    蒙多心理也是有苦说不出啊，这和我送不送有什么关系啊？你见到对面剑姬在杀过我之后回家了吗？既然没回家没出装备，这又和我送不送有什么关系啊！

    不过好在蒙多还有一些玩家素养，也知道这把是自己坑了，而且一血还是自己送的。所以就没有和自己的队友多说些什么，默默的将苦果全部的都吞到了肚子里！

    如果要是慕小仙被队友这么喷的话，肯定早就一个“WCNM”“NMSL”“WSND”的素质三连怼上去了。

    相比起蒙多那边的互喷抱怨，剑姬这把的聊天栏之上可谓是一片和谐。知道己方的剑姬不进语音，于是他们都纷纷在聊天栏之上打出了“666”“剑姬大神”之类的夸赞词！

    就连那个开局说让剑姬一直猥琐不送头就行了中单火女，现在也是非常高兴的说道：“剑姬是大神啊，看来这把要躺赢了。”

    虽然他们不知道刚才在上路发生了什么，但是从自家剑姬一打二还拿了双杀的情况来看，这个剑姬绝对不简单。而且更不用说，一血还是自家的剑姬拿的。

    现在全场的三个人头，全部都是剑姬的！

    “主播无敌！”

    “这伤害，真爆炸！”

    “真不敢相信这是裸装剑姬的伤害！”

    “666！”

    “......”

    虽然现在观看慕小仙的直播的人很少，但是就是这几个人，还是为慕小仙刷了满屏的666，并且还有人为慕小仙赠送起了礼物！

    我祈美如画赠送666一个！

    我祈美如画赠送666十个！

    我祈美如画赠送666一百个！

    在弹幕之上刷完666之后，更是有土豪直接连给慕小仙刷了一百一十一个666的礼物！

    要知道，这个世界的B站上的礼物，都是非常昂贵的，像辣条之类的还好，一块一条！但是像这样可以在弹幕之上显示的666、233之类的，这可是一对一的。

    也就是说，一个666的礼物，就得要666RMB！一个233的礼物，就要233RMB！而一个小电视则是1234RMB，一个B坷垃则是要99RMB，亿圆是10RMB！现在的B站之上，也就只有这几种礼物！

    而刷了一百一十一个的666，就得要73926RMB的啊！

    7万多啊，这可是彻头彻尾的土豪啊！

    而且，666这个礼物，在连刷超过20个以上的话，还会被全站通报一次的。

    毕竟20个666都已经是1万块钱了啊，在和主播平分一下，就能够得到6000多，而平台也只是需要全站通报一下而已，这样的好事，哪个平台不做？

    B站也不能免俗！在这个主播为慕小仙刷了一百个666之后，在全平台之上，就直接的浮现出了一个系统信息。

    “叮！我祈美如画赠送主播礼乐100个666，大家都快去围观吧！”
------------

12 杀人刀

    上万RMB的打赏，在B站并不是多么难遇到，每天都会有那么一两个土豪打赏主播万余软妹币的信息从主站上发出，但是这些打赏，一般都是那些比较知名的直播间内的，例如LexBurner等。

    但是一下子超过五万的打赏，那就不多见了，而且还是这么一个不知名的直播间。

    礼乐？那是哪位主播的名字？

    抱着凑热闹的心态，现在B站上的闲散人员都纷纷的通过主站上的链接，点进了这个名为“礼乐”的直播间之内，看看这究竟是何方神圣，能够让土豪一掷千金！

    只是不到一分钟的时间之内，礼乐的直播间之内的人数，就暴涨了将近5000人。而且这个数字还在持续的增加。没办法，Z国人口实在是太多了，所以喜欢二次元的人也是非常的多，而B战更是号称是Z国最大的同性（二次元？）交友网站，完全是会有这么多的人的！

    而在进入直播间内之后，这些观众才发现，这是一个直播英雄联盟的房间。

    而且，还是一个新人直播间！因为在这个直播间之内，并没有什么其他花花绿绿的点缀之类的，唯有英雄联盟这款游戏，在上面播放着。

    而由于刚进来的人，是没有办法看到在之前的弹幕的，所以他们也不知道发生了什么，只是看到了主播在玩的剑姬正在回城。

    但是这并不影响他们看热闹的心情，于是都纷纷在弹幕之上刷着。

    “围观土豪！”

    “围观土豪+1！”

    “围观土豪+2！”

    “......”

    起初慕小仙并不知道到底发生了什么，但是看过弹幕之上的话后，慕小仙才明白，原来是有人给自己刷了好几万的礼物啊！

    慕小仙本以为，这个B站之上的666会和前世的价值是一样或者差不多的，但是没想到这么贵。于是慕小仙连忙道谢道：“感谢我祈美如画赠送的礼物，谢谢！”

    “原来主播是妹子啊！”

    “声音真好听！”

    “声音好听+1！”

    “怪不得有土豪打赏！”

    “玩英雄联盟的妹子，而且还是玩的剑姬，服！绝对真爱粉！”

    “......”

    慕小仙不出声则已，一出声，便令弹幕更加的活跃了。

    直播英雄联盟的妹子并不算少，但是像慕小仙的声音这么好听的妹子，就不多了！虽然没有知道慕小仙的样子，但是光是听着这悦耳的声音，就足够想象慕小仙究竟是多么的漂亮了。

    但是慕小仙并没有管这么多，在向那个不知名的土豪道谢之后，慕小仙继续的操控起来自己的游戏人物了，毕竟现在游戏还没有打完，不可能总是看着弹幕来挂机吧。

    无疑，拿了全场3个人头，然后兵线几乎全补的剑姬，是场上最肥的一个点。人头的经济，补兵的经济，和自然增长的经济，让剑姬现在身上带有的金钱几乎肥到无解。

    “那买什么呢？提亚马特？”

    “提亚马特（仅近战可用）

    物品标签：物理伤害、生命回复

    价格：1540

    +40攻击力

    +15生命回复/5秒

    唯一被动—顺劈：你的攻击对目标周围的单位造成伤害，伤害值最多相当于你攻击力的60%。越靠近范围边缘的敌人所受的伤害越低，低至你攻击力的20%为止。

    唯一主动—新月：你的攻击会对周围的单位造成伤害，伤害值最多相当于你攻击力的100%。越靠近范围边缘的敌人所受的伤害越低，低至你攻击力的60%为止（冷却时间10秒）。”

    从性价比上来说，无论是提亚马特所带来的的攻击力加成、生命恢复，还是可以重置普通攻击的能力、强大的清线效果，它都是最适合剑姬的装备，没有之一。而且这还是老版的提亚马特，无论是它的攻击力加成，还是生命恢复，都要比现在的提亚马特要强上不少。

    在老版剑姬的那个年代，玩剑姬的，上单都必须出一件提亚马特，哪怕是发育在差，第一件也要憋出提亚马特！

    但是将鼠标放上去之后，慕小仙又犹豫了一下，她忽然的想到，既然大红药没有删除的话，那肯定还有一件装备没有删除吧！

    没错，慕小仙想到的就是一件在她那个年代的英雄联盟之中，已经被移除了的超强装备。

    神秘之剑！

    没错，这就是英雄联盟之中被称为杀猪刀的装备！这是文森特在玩德莱文的时候，能够不到20分钟就虐泉的一个重要原因。（后来听说就是因为文森特经常玩德莱文出杀人剑虐泉，所以才导致拳头将这件装备给取消了。）

    “神秘之剑

    价格：1200

    +10攻击力

    被动：每次击杀敌方英雄获得2层buff，助攻获得1层，每层buff增加5点攻击力，最多叠加20层。死亡时失去1/3buff。叠满20层后英雄移动速度增加15%。”

    低廉的价格，和杀人之后的强大成长性，让这件装备的性价比是整个英雄联盟之中最高的。但是前提是你不能死，要是死了一两次，这件装备也就废了。

    而以慕小仙的技术，打这样的青铜局会死吗？答案当然是否定的！

    于是，剑姬便用身上的金币，毫不犹豫的买了一把杀猪刀！

    然后还有些剩余，于是剑姬又买了一双草鞋，便直接的传送到了上路！

    “666，直接杀猪刀，无敌！”

    “哇，什么时候剑姬这个英雄也能够出杀人刀了？”

    “强行杀人刀，坐看打脸！”

    “坐看楼上打脸！”

    “+1！”

    在剑姬买过杀人刀之后，又是在直播间之内引起了一阵轩然大波。

    要知道，这个时间点，以现在剑姬的经济，是完全能够买一把提亚马特出门的，这样的话是能够将对面的上单压制死的，可是剑姬却强行的买了一把杀人刀，这就有些装X的嫌疑了。

    要知道，杀人刀这件装备，强是强，但是那也得等到层数叠起来啊。没有层数的杀人刀，也就是一把长剑罢了。

    而现在这个时间点，剑姬的大红药效果已经过去了，所以就算是出了杀人剑，现在剑姬的攻击力不过也还是110，跟之前的没有什么两样！
------------

13 杀人要多长时间

    就现在在线上的情况来言，剑姬出一个提亚马特是在好不过的了。但是以长远的目光来看，出杀人剑是非常的有利的。要知道，杀人剑在叠满之后，可是能够增加110的攻击力的，而且还能够提供15%的移动速度，就这属性来看，又有那件装备比得上杀人剑呢？

    就算是无尽和杀人剑比起来，都是要略逊一筹的。

    而且在性价比上，杀人剑是1200金币，而无尽则是3800金币，整整3倍的差价。

    而剑姬的定义是一个刺客，对于一个刺客来说，什么装备的属性最好呢？那当然是攻击力、护甲穿透和移动速度了，攻击力和护甲穿透能够让刺客更加容易的秒人，移动速度则是能够让刺客更加快速的支援或者追杀敌人。

    虽然杀人刀并不提供护甲穿透，但是它提供的攻击力和移速要多啊（这三个属性全部提供的装备是幽梦，而且还加攻击速度），所以以剑姬刺客的定位来说，没有什么比满层杀人剑属性更好的了。

    “我赌5毛，剑姬在20分钟之后，杀人剑不会有10层！”

    “楼上的，我赌1块，不会有5层。”

    “666，我赌10块，20分钟之后，肯定还是0层。”

    “这个杀人刀就是来卖萌的。”

    “主播妹妹，卖个萌可以吗？”

    “楼歪了！”

    “......”

    直播间内的各种各样的弹幕还在不停的刷着，不过非常统一的，所有人都不相信剑姬的杀人刀能够叠起来。

    因为，对面的上单可是一霸蒙多啊，而且以蒙多6级之后的保命能力，怎么会让剑姬将杀人刀给叠起来呢？

    就连给慕小仙打赏的那位“我祈美如画”都有些怀疑了，慕小仙是不是在强行装X。

    “但是，要是她真的能够将杀人剑叠起来的话，那也就说明她玩英雄联盟是真的非常的强。或许，她能够帮我那个最重要的忙。”

    现实之后，“我祈美如画”看着电脑前的屏幕，自言自语的说道。

    看到直播间之内，所有人都是在怀疑自己，于是慕小仙干脆就不看弹幕了，她要用实际行动来打这些怀疑她的人的脸。而且，这个脸不仅要打，而且还要打的响！

    慕小仙就这么非常腹黑的暗自决定道。

    在剑姬传送刚刚下来之后，然后又是两道击杀的提示响起。剑姬看了一下，原来是己方下路的两人送了两人头，而且人头还都是被对面的辅助锐雯拿到的。

    放逐之刃击杀了赏金猎人！

    放逐之刃击杀了众星之子！

    Double Kill！

    好吧，就在一分钟的时间内不到，剑姬这边刚刚拿到了双杀过后，然后下路就给剑姬强行的增加游戏难度，送了个双杀。

    “下路怎么回事？”

    剑姬这边的中单火女有些不满的问道。在下路有一个奶妈的情况之下，都能够被对面双杀，这到底是有多菜？

    火女不满也不是没有原因的，在好不容易遇到了一个大神剑姬，本以为这把能够躺着赢的时候，自己这边的下路就直接变成送人头的了，那还怎么玩。

    要是让adc发育起来，那后期怎么打！

    “对不起啊，有些大意了，没想到对面锐雯那么刚！”

    女枪也知道，刚才是自己坑了，于是便主动的在奶妈之前道歉道。

    他刚才是因为走位太靠前，然后被锐雯e过来，直接晕住击飞一套带走了。而这期间，奶妈的操作倒是没有什么问题，在看到女枪被打之后，连忙的走上前奶了女枪一口，但是女枪还是没有活下来，在治疗都没有交的情况下，便被锐雯击杀了。

    而之后的奶妈也没有逃得掉，也被锐雯的追上带走了。

    “这个锐雯的伤害有些高了，没奶过来。对不住了。”

    奶妈也是在女枪之后，连忙的道歉道。

    “好吧，那你们猥琐一点，等我去支援！”

    见到女枪和奶妈都道歉了，火女也不好继续的责骂了，只得叮嘱了一下下路，让下路猥琐。

    而剑姬这边，在传送上线之后，剑姬就开始a兵压起来兵线。因为蒙多的传送已经用过了，所以要等到蒙多复活在走到线上，是要很多时间的。而在这段时间，虽然剑姬自信能够控制住兵线，但是肯定是要向蒙多那边过去好多的。所以剑姬就干脆压起了线来，将一大波兵线进到对面的防御塔下。让蒙多吃不住经验。

    蒙多在回到家之后，身上的钱很少，连一双草鞋都出不起，于是也只能买了两瓶药，然后就慢吞吞的往上路走了。

    而在蒙多到了线上的时候，剑姬已经5级了，而蒙多却只有2级，剑姬整整压了蒙多3级！

    上单，单人路，压制整整3个等级是什么概念？那也就是说，等级低的那个，已经完全成为RBQ了，对面的英雄几乎是想怎么杀就怎么杀了。

    而且，更不要说是蒙多这么一个前期极为弱势，而剑姬又是一个前期极为强势的英雄了。

    而在蒙多走到线上的时候，剑姬正在塔下a着蒙多那边刚刚上线的小兵。而此时，剑姬这边也仅仅只剩下了3个远程兵在点着塔了。

    蒙多这边向着塔下走了过来，而剑姬这边也没有打算走。没错，剑姬正在等着蒙多进入到自己的q技能范围之内，然后将他杀死的。

    而在蒙多看来，我是打不过你，但是我在自家的塔下总可以了吧？你总不会扛着塔来杀我吧。

    可是这个时候，蒙多却没有想过，剑姬现在打出最大伤害需要多长时间呢？一秒两秒？

    两秒足以！

    而在这两秒的时间之内，防御塔又最多能打几下呢?

    一下？两下？

    所以说，少年，究竟是谁给你的自信在防御塔下就安全了？

    于是，按照剑姬所想的那样，蒙多慢腾腾的向着她走了过来，并且还丢了一发q试图将剑姬逼退，而此时，蒙多塔下的属于剑姬那边的小兵还有两个！

    这次剑姬可不是在释放技能无法移动的时候了，所以剑姬一个直角走位，躲开了蒙多的q。

    额，蒙多好像是十q九空啊！
------------

14 越塔强杀

    “这个剑姬的走位好厉害！”

    看到自己的q又被剑姬躲开之后，操作着蒙多的玩家忍不住出声赞叹道。

    作为一个玩了几百场的老蒙多，他知道，自己丢q的方向完全没有问题，打不到人完全就是对面上单的走位实在是太精湛了。

    他还是第一次遇见走位这么强的对手的，以往的那些对手，基本上他丢3个q，能够躲开一个就已经算是好的了！

    蒙多看了一眼自家塔下，发现对面只剩下两个远程兵在点塔了，但是剑姬还在塔下a着兵！

    “对面剑姬为什么还不走呢？”蒙多疑惑的想到。

    要知道，现在剑姬的位置是在防御塔的正下方，如果这个时候剑姬还不走的话，那在等两秒钟的话，就得要抗塔了。

    可惜这个时候，蒙多还没有注意到，自己已经进入到了剑姬的q技能范围之内了。

    “要刺的快，刺的狠！”

    在防御塔下的剑姬忽然说出了这一句台词，然后在下一刻，剑姬动了，只见剑姬以肉眼不可见的速度，一个q技能破空斩刺到了对面正在向着剑姬赶来的蒙多身上，然后一发平a紧跟着便出去了。

    qaeawaqa！

    无双剑姬击杀了祖安狂人！

    无双剑姬已经接近暴走了！

    秒杀！

    确确实实的秒杀！

    蒙多甚至只是看到了剑姬扑在了自己的脸上，然后下一刻，自己这边的屏幕就已经黑屏了！

    压制了整整3级，剑姬这一套的伤害，就算是剑姬自己都没有想到。她还以为自己要抗一下塔，多a几下呢，可是就在一秒钟之内，剑姬就将蒙多杀死了。

    在杀死过蒙多之后，剑姬借着e技能所加的移动速度，快速的离开了塔下，而防御塔刚刚拉起的仇恨线，也因为剑姬的离开而消失了。

    所以，从头到尾，在剑姬杀死蒙多之后，没有抗一下塔，而蒙多也没有打中剑姬一下。甚至剑姬的w都是白开了，因为蒙多到死都没有反应过来a剑姬一下。

    而在蒙多再次死亡之后，红色方（也就是蒙多的那个队伍）便彻底的炸开了锅。

    对面的中单火男率先开喷，直接在语音频道之中大骂道：“WC，上单你会不会玩？不出塔会吗？不死行吗？能不能别送了！”

    “就是，在这样下去，这剑姬就被养成神了！”

    轮子妈附和道。

    “真坑，估计是小学生吧？这二百多场的蒙多都玩到狗身上了！”

    寡妇也是乘机落井下石的道，企图将全队的锅都甩给蒙多。

    “......”

    对面的锐雯没有说话，只是发了6个点点点，但是意思也在明显不过了，显然也是不让蒙多在死了。

    本来上线就被剑姬莫名其妙秒掉的蒙多就非常的委屈，在加上被队友这么一骂，顿时就受不了了，也是直接在语音频道骂道。

    “你们眼瞎吗？看到我出塔了吗？没看到我是怎么死的吗？对面剑姬都能越塔杀我了！”

    秉承着职业素质，这蒙多硬生生的没有说出一个脏字！

    被蒙多这么一说，火男那暴脾气也不能忍啊，要不然怎么叫火男呢。

    “你SB吧！TM这才几级，你就被对面越塔强杀，会不会玩！会不会玩！会不会玩！”

    “我......”

    被火男这么一说，蒙多顿时无力反驳了。确实，现在就算是剑姬也才是5级啊，这还是大前期，但是他就被对面直接给越塔强杀了，而且最憋屈的是，他还没有碰到对面剑姬一下！

    剑姬的伤害，实在是高的太离谱了！

    五级的时候，一秒钟杀了自己这个满血的蒙多，这难道真的不是开了秒杀挂吗？

    对了，秒杀挂！

    蒙多心中也忽然的有了一丝明悟，虽然都说英雄联盟不可能有外挂，但是万事都不是绝对的不是吗？

    蒙多也不是初玩游戏的新玩家了，当初在穿越火线火起来的时候，蒙多就玩过。那个时候，又有谁会想过穿越火线会有外挂呢？

    可是在后来，那什么飞天挂，遁地挂，透视爆头穿墙挂什么的外挂不还是满天飞！

    不同于慕小仙前世的穿越火线，在出现外挂之后，还有很多人在玩。这个世界的穿越火线在出现外挂之后，便直接败落了下去，到了现在，也就剩下一些真爱粉还是坚持玩了。

    那既然穿越火线都可以有外挂，那么英雄联盟在现在出现一款外挂，也是有可能的。

    不仅是蒙多这么认为，就算是观看慕小仙直播的人，也有人提出了这个原因，不过很快就被淹没在一片666之中了，没有引起什么大的波浪！

    是的，现在在慕小仙的直播间内，发弹幕的发弹幕，送礼物的送礼物。

    全部都是一片666，好不热闹。

    这些观众之前觉得慕小仙出个杀人刀完全就是为了装X，但是现在慕小仙上线就单杀了对面的蒙多，还是越塔强杀的，这让所有的观众都震惊了。在震惊之后，自然是一片666就出来了。

    一群只会喊666的咸鱼！

    而慕小仙在收获到一大批礼物之后，虽然没有什么全站通报的大礼物，但是这也让慕小仙的人气大涨了。而且最关键的是，这让慕小仙这个房间内的观众开始稳定了下来。基本上进来的人，除非要是有其他急事要离开，其他都留在了直播间之中，看着慕小仙的剑姬能够走到哪一步！

    但是，仅凭着现在的伤害爆炸，慕小仙这边的胜利也是肯定的了，没有任何人怀疑，5级就能够越塔强杀蒙多的上单，会carry不起来。

    现在他们在赌的也就是，剑姬的杀人刀能够叠到几层！

    而这边的蒙多也只是抱着慕小仙可能开外挂的这一个可能性在怀疑着，但是他也没有直接在所有人频道之上直接向慕小仙询问。

    这样做的话，要是对面不是开外挂，那他可就打脸了。

    所以，蒙多决定在游戏结束之后，加一下这个剑姬的好友，然后当面问一下，要是真的是外挂的话，蒙多绝对会将这把游戏的信息和聊天截图全部上告给官方的。

    而蒙多也相信，英雄联盟的官方绝对不会让外挂出现在英雄联盟之中的。他们绝对会严惩这个开外挂的剑姬的！

    经历过穿越火线这款游戏的辉煌和败落之后，蒙多不想让外挂再次毁掉一个好的游戏！
------------

15 无敌

    当然了，这件事还得等一会儿在说，因为蒙多现在也不确定对面剑姬究竟有没有开外挂，毕竟英雄联盟存在了好几年了，也没有出现过一个外挂！

    所以，现在的蒙多还是要在队友的责骂和怨念之中，从泉水之中复活，然后看了一下商店，“嗯，很好，什么都买不起。”抱着这样委屈到快哭的心态慢慢的走上线。

    而这次，蒙多就更加的惨了，因为上一次蒙多是一上线就被剑姬给秒杀了。而现在，蒙多在死回家之后，一件装备都买不起，状态还是和上次的一样的。所以，上次都能够直接秒杀掉蒙多的剑姬，在蒙多这次上线之后的结果又会是怎么样呢？

    毫无疑问，结果已经是知晓了。因为这次的剑姬不仅是多了两层杀人刀，而且还升到了6级，所以，要杀掉蒙多的话，剑姬甚至是都不用打出一套技能！

    而剑姬在秒杀掉蒙多之后，并没有回城，而是继续的在补兵推塔。现在的剑姬已经6级了，所以剑姬是要尽快的推掉上路的防御塔，然后将自己解放出来去游走带动三路的节奏了。

    放逐之刃击杀了凛冬之怒！

    放逐之刃已经大杀特杀了！

    剑姬这边的下路，因为刚开始便被锐雯拿了一个双杀，所以这下路组合是打的异常猥琐。而在有奶妈的情况下，锐雯也不好强杀女枪。所以锐雯只能抱着试试看的心态，离开了线上到了剑姬这边的野区转了一下，然后意外的发现了被野怪打到残血的猪妹。

    这可就算是一笔飞来横财了，而锐雯也没有放过猪妹。没有任何犹豫的，锐雯直接闪现接近了猪妹，然后一个ewqqq将残血的猪妹收掉。

    而猪妹则是没有反应过来将闪现交出去便死了。或许猪妹死的时候，也是一脸懵比的吧，因为谁知道自家的野区会出现一个对面的辅助呢？

    而这次，中路的火女则是没有说什么，或许这个猪妹是和她双排的吧。

    既然火女都没有说，那之前已经死过一回的下路组合自然是不敢多说什么了，而且这波归根其原因，还是下路没有报miss的问题。

    而锐雯又拿了一个人头，已经3/0了，这让下路组合对线的心理压力，又大上了一重。

    而剑姬这边，重新上线的蒙多这次一点也不敢在接近剑姬的身边了，就是一直站在距离剑姬十万八千里远的地方。剑姬推塔，蒙多也不守塔，直接后退。等到剑姬这边的小兵死完之后，蒙多才敢来到防御塔下。

    “好怂啊！”看着蒙多这么怂，慕小仙有些不满的吐槽道。

    而在慕小仙的直播间之内，很多人还是第一次听到慕小仙说话，于是也都纷纷的刷了一波对于主播是妹子的惊讶。

    而其他人，则是开始对着慕小仙的这句吐槽议论了起来。

    “蒙多不怂还能怎么样？来送人头吗？”

    “蒙多：唉，我tm怎么又黑屏了，这破电脑！”

    “好可怜的蒙多，被一个剑姬打的连经验都不敢吃！”

    “哇，这蒙多真菜，退群吧。”

    “要是我是这个蒙多，主播现在的下场就是蒙多现在的情况。”

    “楼上就吹吧，我敢打赌，主播就是用脚玩都能够虐杀你！”

    “主播.....用脚玩......对不起，楼上，原谅我污了。”

    “握草，楼上还是老司机啊！这样都能联想到一些少儿不宜的事情！”

    “你们在说什么，我怎么听不懂？”

    “不懂+1！”

    “不懂+2！”

    “......”

    由于慕小仙现在并没有注意自己直播间之内的弹幕，所以也就没有注意到自己直播间之内的人在讨论什么。但是如果让慕小仙知道自己的直播间之内有人在幻想着她用脚嘿嘿嘿的话，估计慕小仙会当场发飙的吧。

    不，是拿菜刀砍人！

    在剑姬这边的兵线又一次过来之后，蒙多也是非常怂的退出了防御塔的范围。这让剑姬想要越塔强杀蒙多的愿望落空了，于是剑姬只好百般无聊的a着塔了。

    索性，经过了前几波的消耗，防御塔的血量已经非常的低了，而这次，剑姬在a了两下之后，上单的一塔便直接被剑姬给拿到了。

    无双剑姬摧毁了第一座防御塔！

    剑姬看了一下，发现在这个时候，英雄联盟之中竟然已经有些一塔加钱的设定了。而在剑姬刚刚拿下一塔之后，就给剑姬增加了500金币，相当于终结一个人头的收入了。

    这让慕小仙越来越看不懂这个世界的英雄联盟了，所以慕小仙觉得自己在打完这一把之后，一定要好好的了解一下这个世界的英雄联盟到底是怎么了？

    而在剑姬摧毁而来第一座防御塔之后，蒙多这边的队友都懒得在说蒙多什么了。毕竟蒙多的菜是有目共睹的，被对面拿下一塔也没有什么好意外的。

    而剑姬则是在拿下一塔之后，看了一下背包之后的金币，果断的选择了回城出装备。

    现在一塔已经被推掉了，所以对于剑姬来说，剩下的任务就是游走了。对于游走来说，最重要的装备是什么呢？没错，是鞋子。

    而这次，剑姬并没有出对她自身来说收益最大的攻速鞋，而是选择了出一个对于游走最有利的疾行靴！

    疾行之靴：唯一被动——强化移速：+45移动速度。脱离战斗五秒后，将提升至+105的移动速度。

    疾行之靴非常适用于打野，尤其是前期抓人非常强势的打野，出了疾行之靴后，可以让打野快速的支援3路，从而取得优势。

    不过这把，剑姬是要准备替代自家那只会刷野的猪妹来游走了，所以这个鞋子，剑姬觉得出的不亏。

    随后剑姬又买了两把长剑，准备合成特亚马特来用，然后便从自家的泉水出发了。

    不过这次剑姬并没有去上路，剑姬将目光瞄准了对面的中单，以及打野！

    这个时间点，第二轮的buff已经快要刷新了，如果不出意外的话，寡妇肯定是要帮中单拿蓝的，所以要是去对面中路或者蓝buff处的话，是能够蹲到两个人的。剑姬有这样的自信！

    而剑姬也丝毫的不害怕自己一个会打不过两个之类的。开玩笑，以现在剑姬的发育，就算是对面来三个，剑姬也照杀不误。因为剑姬一套技能就可以秒掉一个人，然后在来个大招，在秒掉一个，那最后的那个还能跑吗？

    答案一定是否定的。因为剑姬的e技能所加持的移速，在前期可是吃素的。

    现在的剑姬，也只能用“无敌”两个字来概述了！
------------

16 利刃华尔兹

    果然，在剑姬借着疾行之靴的移速来到中路河道处的时候，对面的火男正好也从中路的视野之中消失。

    由于火男是刚回家补给过一波，所以以火男现在的状态，完全不需要在回家，剑姬一下子就知道了这火男和寡妇是在打蓝了。

    而且，因为刚才火男回家过一次，而寡妇又在抓上的时候，被剑姬击杀过一次，所以他们两个，现在都是五级的状态。估计很有可能还是刚刚升到五级的。

    “唉，都不带演一下的吗？”

    慕小仙在电脑屏幕前叹息道，然后没有任何犹豫的，走过河道，向着红方蓝buff处，走了过去。

    而在慕小仙又一次开口说话之后，又在直播间之内引起了一阵议论。因为慕小仙说的话实在是太少了，而且在加上慕小仙的声音非常的好听，所以慕小仙说的每一句话，都会引发一阵热议，尤其是像以下抢老婆的内容！

    “演是什么意思啊？”

    “求主播解释一下？”

    “主播，妹子的声音真好听，能不能爆个照啊！”

    “要是好看的话，就是我老婆，要是个八婆的话，就是楼上老婆。”

    “你tm给我滚。”

    “楼上你为什么不愿意啊，就冲这声音，就算是一个八婆我也要！”

    “八婆也要？真·重口味！”

    “那有什么？关上灯，管她是母猪还是母老虎呢，都一个样！”

    “兄弟，老太太都不扶，就服你！”

    “服气+1！”

    “......”

    对于直播间，慕小仙是不看的，所以我们的目光还是回到游戏之中吧。

    剑姬从中路快速的走了过去，然后很快的就来到了蓝buff的墙后面！

    没有视野，剑姬隔墙一个眼插下去，果然，一个火男，一个寡妇正在一下一下的打着那无辜的蓝buff。

    而在剑姬插下眼之后，火男和寡妇心中都是一惊。

    “这是什么鬼？为什么会有对面的一个眼？”

    然后，就没有然后了。

    剑姬向着在蓝buff身边的寡妇，就是一个q技能破空斩刺了过去，在q到寡妇身上之后，瞬间接了一个平a！

    qaer！

    利刃华尔兹！

    在剑姬q进蓝buff处后，根本就没有给红色方的中野二人任何的反应机会，直接开启了自己的大招，利刃华尔兹！

    利刃华尔兹：菲奥娜围绕战场进行冲锋，随机对敌方英雄发动5次攻击，每次造成125/255/385（+0.9装备攻击力）点物理伤害。对相同目标的多次打击造成40%伤害。首次和末次打击将攻击同一个目标，触发攻击特效。对单一目标造成的最小伤害为175/357/539（+1.26装备攻击力），最大伤害为325/663/1001（+2.34装备攻击力）。

    剑姬的身影，在一出现在火男和寡妇的视野之中后，便立刻遁入了虚空之中，唯有不断的剑鸣之声传来，然后站在蓝buff处的火男和寡妇的血量就开始狂降，而且最关键的是，他们现在没有办法对剑姬造成任何的伤害和拖延。

    因为他们连剑姬在哪里都不知道。

    老版剑姬的大招在释放的时候，剑姬会进入不可选中的状态，这便是上单剑姬6级被越塔的核心技能，因为在这个状态之下，就算是防御塔也是不打剑姬的。

    哈！哈！哈！哈！哈！

    剑姬的大招总共有五段伤害，而且如果对面五个人站在一起的话，就会每个人都打上一下。但是要是对面只有一两个的话，就会将这五下伤害平摊开来。而且要是在杀死人之后，没有其他目标可以转移，那利刃华尔兹便会被停止。

    但是现在，火男和寡妇是站在一起的，所以他们每个人都要吃上两段的利刃华尔兹的伤害，而被选为第一个目标的寡妇，更是吃了三段。

    而寡妇之前就被剑姬qa了一下，然后又吃了3段的大招。因此，本来就脆皮，而且还没有到6级的寡妇就直接被剑姬秒掉了。

    无双剑姬击杀了寡妇制造者！

    无双剑姬已经无人能挡了。

    然后在剑姬落下的那一瞬间，二段q也是瞬间对着火男释放了出来。

    qaa！

    而火男的反应也是不错，在剑姬落下的一瞬间，就是一个w放在了自己的脚下，而冲过来的剑姬也正好的吃中了这个w！

    但是并没有什么卵用，因为火男连第二个技能q都没有来得及放出来将剑姬眩晕掉就被剑姬a死了。

    无双剑姬击杀了复仇焰魂！

    无双剑姬已经主宰比赛了！

    Double Kill！

    仅仅是一瞬间，剑姬便杀掉了在蓝buff出打蓝的两个人，而在杀完他们之后，剑姬的杀人剑又叠了4层，现在已经是6层了！

    6层的杀人剑，加了整整40点的攻击力，相当于4把长剑了！

    随后，剑姬借着杀人完人之后，e技能的攻速加成还在，又将火男和寡妇打到一半的蓝buff给收下了。

    双杀加一个蓝，这对于剑姬来说是大赚。而对于对面来说，剑姬这下子，是直接将对面的中野二人的心态也都打崩了。

    现在开始游戏才几分钟，对面的剑姬都能够一打二瞬秒两人了，那之后还怎么打？

    “20！20！20！”

    “遇到这垃圾蒙多，真是服了！这tm养的，对面剑姬就是蒙多他亲妈！”

    脾气暴躁的火男直接在团队频道之中喊道。

    而刚刚看到火男和寡妇被剑姬击杀，但是却不知道发生了什么的轮子妈也是皱眉道：“你们两个怎么回事？就算是打不过，逃跑总不成问题吧。”

    听到这话，火男更加的恼怒了，直接骂道：“WQNMD，我跑个屁啊！你是不知道对面剑姬的伤害，我们两个才刚看到人影就死了！”

    “没错，剑姬的伤害太高了，基本上都可以说是一平a一人头了！”

    刚刚被击杀的寡妇也是附和道。

    “真的有这么厉害吗？”轮子不明白，现在才几分钟，怎么可能会有一平a就能够秒人的英雄呢？

    “哎呦，握草，对面剑姬来下了！”但是他马上就会明白了，因为剑姬在击杀了火男和寡妇之后，并没有回家，而是来到了下路。

    在下路，因为女枪和奶妈玩的是非常的猥琐，所以轮子妈和锐雯不得不将兵线压到塔下，因此，轮子妈和锐雯现在的位置都非常的深。

    而剑姬这边，在剑姬标记过要来下路之后，他们就在等待着剑姬的命令了。

    对面这个刚刚一打二又拿了一个双杀的剑姬队友，他们早就已经奉若神明了。

    这绝对是一个大神，此时不抱大腿更待何时呢？

    因此，在剑姬来到下路之后，女枪和奶妈也没有任何犹豫的，直接跨过了兵线，向着锐雯和轮子妈就开火了。

    至于塔下那一大波兵线？有什么用，有杀人重要吗？
------------

17 Legendary！

    e技能，枪林弹雨！

    见到剑姬过来了，于是赏金奋不顾身的率先上前，一个e技能放到了轮子妈的头上，将轮子妈的移速大幅度的减少了。

    杀人先杀adc，这是所有英雄联盟玩家都知道的一个事情。但是，adc强的是后期，在前期的话，下路是一个锐雯和轮子的情况，还是先打锐雯的好。

    毕竟在这个时间，两个轮子妈的输出也比不上一个锐雯。

    但是赏金不知道，他直接向着轮子妈就开火了。而轮子在看到剑姬过来之后，也没有和赏金纠缠，直接转身就向着自己的防御塔下走了过去。

    而这边的锐雯也看到剑姬过来了，但是她却没有后退，而是一个e技能靠近了赏金，然后就准备qqq对赏金进行输出了。

    但是，当锐雯刚刚靠近赏金之后，奶妈的一个e技能，也放在了赏金的脚下，这让靠近了赏金的锐雯没办法放出技能了，只好和赏金平a了起来。

    而赏金也是丝毫不怂的，什么走a之类的全都没有。先给了锐雯一个q，然后开启w的黑枪射击，就对着锐雯输出了起来。

    而这样下去，反倒是赏金赚了许多，尽管锐雯的装备比赏金好，但是那也的要通过技能将伤害打出来啊。而现在，大家都是站撸平a的时候，反倒是开启了w增加了很多攻击速度的赏金猎人要赚。

    因为，这还是老版的赏金，w的被动是能够增加平a伤害的，而且主动开启之后，还会大幅度的增加攻击速度。

    在锐雯a了赏金一下之后，赏金就a了锐雯两下，这两下算起来，要比锐雯的伤害高很多。而且，在后面的奶妈也是直接给了赏金一个w，将赏金刚刚被锐雯打掉的血又加回来了。

    见到自己平a吃亏，于是锐雯也毫不犹豫的直接闪现了出来。要是再在奶妈的e技能里面站着的话，就会被禁锢了，这个锐雯还是知道的。

    不过这个锐雯并不是向后面闪的，而是一个闪现来到了奶妈的身边。

    “诶？她怎么来我身边了。”

    看到锐雯忽然出现在自己身边，奶妈顿时慌了，连忙扭头就准备逃跑。

    但是锐雯在闪现到奶妈身边之后，毫不犹豫的，直接来了一个w震魂怒吼，将准备逃窜的奶妈眩晕在了原地。

    平a！

    这个锐雯非常机智的，没有立刻将三段q给放出来，而是先平a了奶妈一下。

    锐雯知道，自己的被动是能够给平a附伤的，而且只有三次的储存量，那锐雯打算将这三次的储存量全部都使用出来，这样的话就不会有浪费了。

    刚才e了一下，a了一下赏金，这用了一层，然后又w了奶妈，又a了一下，这时候，锐雯的被动层数已经是0层了。

    然后锐雯才直接qqq带走了奶妈。

    为什么一个waqqq的伤害就能够带走奶妈呢？一是因为锐雯的装备比较好，二是因为奶妈为了让赏金赖线，所以一直保证着赏金的血量，而这就导致了，自己的血量不满，因此才被锐雯抓到了机会直接秒了。

    放逐之刃击杀了众星之子！

    放逐之刃已经接近暴走了！

    而在锐雯这边刚刚击杀了奶妈，另一边，剑姬就已经将那个准备逃跑的轮子给杀死了。

    在杀轮子妈的时候，是要比杀寡妇慢的，那是因为轮子妈手中还有着一个治疗，这让轮子成功续命了一秒，但也仅仅只是一秒，并没有什么卵用。

    具体过程是怎么样的了，如下：剑姬走到能够q中轮子妈的范围之后，便直接q了过去，而轮子妈也是直接开出了e技能，所以剑姬虽然q过去了，但是这个q却没有伤害。

    qaea！

    剑姬两个平a，就直接将轮子妈的魂都打掉了。因为仅仅只有两下平a，剑姬就打下了轮子妈一半还要多的血。

    “WC，这是什么伤害！”

    轮子妈惊叫一声，然后手上的动作丝毫不慢，连忙将治疗给按了出来，给自己增加了一丝移动速度和血量。但是前期的治疗有能够加多少血，不足两百，而那也就是剑姬一个平a的事情。

    qaa！

    轮子妈刚刚拉出了一丝的距离，但还是又被剑姬的二段q直接贴脸了。接着e技能的攻速加成，剑姬直接平a了两下，秒掉了轮子妈！

    要知道，现在的无双剑姬可是有着两把长剑和6层的杀人剑的，还有还有着3级的w技能，所以能有这样的伤害，完全不奇怪。而在杀死了轮子妈之后，剑姬的杀人剑层数已经叠到了8层了。

    无双剑姬击杀了战争女神！

    无双剑姬已经接近神了。

    在杀死了轮子妈之后，剑姬便接着e技能的加速还在然后快速的接近了正在和女枪对a的锐雯了。

    现在女枪的血量已经只剩下五分之一了，而锐雯的状态要比女枪还有差一些。毕竟锐雯是一打二，能够打出这样的成功已经很不错了。

    而如果不出意外，就算是剑姬不过去，女枪在点两下也能够将锐雯杀死，但是剑姬会放过这个人头吗？答案是否定的。

    接着e技能的加速效果，剑姬直接来到了丝血的锐雯身边，一个ea直接将锐雯给杀死了，而女枪的最后一发平a已经在路上了。不过在这之前，是剑姬先a出去的，所以人头是算在剑姬的身上的。

    无双剑姬终结了放逐之刃的暴走状态！

    无双剑姬已经超越神了！

    Legendary！

    当剑姬将锐雯杀死之后，整个召唤师峡谷顿时响起了无双剑姬已经超神的提示音。蓝色方的八个人头，全是剑姬的。

    而那被抢了人头的赏金，也没有敢说出抱怨的话来，而是一个666打给了剑姬。

    因为赏金知道，自己这把是要躺赢的，别说被抢了人头，就算是剑姬要他出肉，恐怕赏金都会还不犹豫的去做。

    而剑姬的超神，也让红色方全体沉默了，而刚刚在质疑火男和寡妇两个打一个为什么打不过的轮子妈现在也是一句话都说不出来，沉默了两秒，只得在团队频道之中喊道：“20吧，对面剑姬太肥了！”

    锐雯没有说话，而是非常干脆的打字道：“20！”
------------

18 胜利

    见到己方最肥的锐雯都没有接着打下去的念头了，于是红色方便全体都深深的绝望了。不到10分钟就已经超神了的剑姬，拿什么打？用什么打？怎么打？

    这些问题的解决方法，红色方这边没有任何一个人回答出来，于是都纷纷的将矛头对准了给剑姬送了一血然后还被剑姬打爆了的上单蒙多身上了。

    于是脾气比较暴躁的火男和轮子妈，还有想着卸锅的寡妇，都开始纷纷的慰问起蒙多的家人了。

    而蒙多也是憋了一肚子气的全部屏蔽，心中甚是委屈。“对面开外挂我又有什么办法啊！”

    而现在才开始游戏不到10分钟，那么距离20分钟能够投降的时间，还有很多，也就说说，他们接下来，还要生活在剑姬秒人的阴影之下。

    这个世界上的英雄联盟，对于挂机的惩罚，说严重也不是太严重，说轻也不轻。

    也就是1个小时之内，不能再进入任何游戏，连自定义都不行。然后还有着双倍胜点的扣除和200金币的惩罚，不够的话会从以后的收益之中扣除。

    所以尽管红色方现在四条路线上的人都已经心态爆炸，但是却没有任何一个人敢挂机。

    因为他们都担心：“就算是自己这边的人不举报，那万一对面举报了怎么办啊？”相信在英雄联盟之中，见到对面有挂机就举报这样有正义感的人不在少数。

    不过既然红色方的五人都已经决定20了，所以他们线上打的也比较随意了，一点也没有之前的紧张感了。啊？为什么没有紧张感？反正怎么样都要输了，那还打的气自己干嘛？随意一点就好了。

    尤其是在游戏到达13分钟之后，只要一见到剑姬q过来，红色方的五人不管是谁都是直接双手离开了键盘。

    开玩笑！一个十三分钟，20层杀人刀、一个提亚马特、一个幽梦之灵、一个疾行之靴的剑姬秒不掉一个脆皮？

    不，杀你根本就不用一套，一刀就残了！两刀就能够送人回家看黑白电视了。

    而蓝色方也是在剑姬的带领之下，在十五分钟的时候便打下了对面的高地，然后在19分30秒的时候，剑姬成功的将对面的大水晶推掉了。

    Victory！（胜利）

    两个巨大的蓝色字体的胜利出现在了屏幕中央，这也代表着这一局游戏已经结束了。

    而且，在这句游戏之中，对面连20分钟投降都没有能够做到，不到20分钟水晶就被推掉了。

    这样的对局，在英雄联盟之中还是非常少见的。一般情况下，最短的也是得等到对面20分钟投降。

    而在这一场游戏之中，当然是18杀0死0助攻的剑姬是MVP咯。全场杀人最多输出最高补兵最多三杀获得者推塔最多等等的诸多荣耀，几乎全部的挂在了后面，当然了，没有一个五杀慕小仙也表示非常的遗憾。

    不过对面的人实在是太怂了，五个人根本都不走在一块，当剑姬拿了三杀之后，就都窝在泉水深处不出来了。而剑姬这边的队友也没有一个敢给剑姬进去抗塔的，这也让慕小仙十分的气急。

    而剑姬这场游戏的评分，也高达了16.2！

    但是慕小仙表示自己完全没有什么好激动的，这不是慕小仙打的第一把虐菜局，也肯定不会是最后一把。

    而在慕小仙刚刚准备退出英雄联盟之时，忽然出现了几条加好友提示，慕小仙看了一下，发现这是上把己方的那咸鱼四人和对面的adc还要上单向自己发出的好友申请。

    然后，除了对面的那个蒙多之外，其它四个的请求信息是非常一致的相同，都是说着：大神求带飞，我会喊666。

    而慕小仙看到这样的信息，二话不说，直接点拒绝。

    慕小仙知道，以自己这局的出色表现，一定会有人加自己好友的，而以后也肯定会是这样的。

    如果每一个申请加好友的人慕小仙都同意的话，那慕小仙一局能够带几个人？

    而且，这个世界之上的英雄联盟好友位是有上限的，所以慕小仙决定像这种只会求着让他人带的咸鱼，一律拒绝。

    而那个蒙多的好友请求就比较独特了，上来二话不说，直奔主题的向慕小仙问道：“你是不是开外挂了？我已经将这局游戏录下来了，如果你能够保证自己以后不再使用外挂的话，那这局我们可以不算数。但是如果你继续使用的话，我就到官方那里去告你！”

    蒙多的语气显得十分气愤，就像是他是正义使者一样。

    而看到这条信息，慕小仙差点笑哭，外挂？那是什么？慕小仙从开始玩电脑游戏之后，就没有在任何一款游戏之上开过外挂。

    而看到蒙多的这条消息，慕小仙直播间之内的议论声，也分成了两派。

    一派是认为剑姬确实有可能开外挂了，因为剑姬的伤害实在是有点离谱了。另一派则是坚定的粉着慕小仙，认为慕小仙这把玩的没有任何问题。当然，很大一部分，这些人都是因为慕小仙是个女生才这么说的。

    而这两派，也是在直播间之内激烈的讨论着，让在这个时间点进来的人有些懵比，不知道发生了什么。

    因为先前的“我祈美如画”的巨额打赏和在之后的庞大人流量，所以这个时候慕小仙的直播间已经被放到了首页推荐之上。只要进入B站之后，就能够在首页之上看到慕小仙的直播间。

    这便是在B站直播的一个好处，只要有人流量，那就算你是一个完全的新手，也会给你推荐位！

    而这个位置，一般都是给B站上直播区的大佬的，而现在，却有一个第一次见到过的名字被出现在了上面，所以那些有好奇心的人都会点开看看的。其中也包括一些想要查房的大佬，而那些大佬一进来，那在看着他们直播的粉丝也自然便是注意到了这个直播间。

    不过现在，慕小仙直播间之内的弹幕，那粉慕小仙的和黑慕小仙的两派，正在激烈的问候着对方的家人！
------------

19 MDZZ

    “我是从主播刚开始直播的时候就开始看的，从主播最开始单杀蒙多的那一次起，我就觉得主播有开挂的嫌疑，因为那伤害实在是不科学。”

    “没错的，在6级的时候，就算是有等级和装备压制，但是怎么也不可能会打出那么高的伤害的。”

    “所以，这个主播肯定是开挂了，只不过这个外挂表现的并不是多么明显罢了。”

    “应该是那种增加自身伤害的外挂！”

    “外挂的+1”

    “绝对是外挂，为什么我用的剑姬就没有这么强。”

    “外挂狗！”

    “我要到英雄联盟官微去投诉！”

    “直播间以举报！”

    “举报的+1！”

    “......”

    这个世界上从来不缺乏那种正义感爆棚甚至恨不得自己能够拯救世界的人和那些看到他人比自己强就眼红的人，而慕小仙的表现，也遭到了很多人的嫉妒，于是他们纷纷去英雄联盟的官方微博上抗议，或者直接举报慕小仙的直播间。

    而在短短的几分钟之内，慕小仙的直播间就被快要两千人举报了。

    而另一边粉慕小仙的人顿时就不能忍了，于是都纷纷在弹幕之上骂道。

    “放你们的屁！”

    “你们说是外挂就是外挂啊？你们搞出个外挂给我瞧瞧呗！煞笔！CNMM！”

    “就是，有外挂还用得着你们说，拳头早就发现了。”

    “一群煞笔，就是看主播打的好在眼红罢了。”

    “主播不要怕，我们挺你！”

    “握草，我家礼乐这么萌的妹子你们都骂，你们还是不是人？”

    “就是，RNMQJXRD！然后，楼上的，礼乐是我的！”

    “不做评价，抱起主播就是一顿么么哒！”

    “......”

    相比于黑慕小仙的那一群只会喊着举报和抗议的人，粉慕小仙的粉丝就比较直接了，问候起对方的家人毫不嘴软！

    而另一边，同是B站上的一个知名英雄联盟主播的直播间之内。

    “老浪，你对这件事情怎么看啊？”

    老浪，算是B站直播区的一尊大神了。是靠着直播LOL出名的，其本身钻石段位的超高实力，和风趣幽默的讲解方式，让老浪很快的在B站的直播圈之内圈了一大群粉丝。（我对B站的主播不怎么了解，这是虚构的，请不要对号入座！如有雷同纯属巧合。）

    而在有了一批死忠粉之后，老浪每天直播英雄联盟的次数也就不是那么多了。毕竟老浪可是钻石段位的选手，有时候连跪一天也不会有什么意外的。所以呢，老浪在自己心态不好的时候，是不会打游戏的，而是会到其他的直播间之内看看。

    而今天，老浪就正好的点进了慕小仙的直播间之内。因为慕小仙作为一个从没有见过的主播，但是却在推荐位之上，这让老浪毕竟好奇，所以在好奇心的驱使下，老浪便点进来看了看。

    而一进去，便是铺天盖地的撕逼弹幕袭来，将老浪都吓了一跳，还以为又发生了什么女主播脱衣跳舞的事件了。

    而在看了弹幕之后，老浪才明白过来，原来这是一个玩英雄联盟的主播啊，不过现在这个主播好像是被怀疑开外挂了。而最让老浪在意的是，看弹幕上说，这个主播好像还是个萌妹子，虽然现在这个主播没有露头就是了。

    而对于英雄联盟有外挂这件事情，老浪是第一个不相信的，因为在英雄联盟出现的这几年之中，都没有出现过任何一款外挂。

    而老浪的粉丝也是在老浪的直播间之内看到了这个情况，于是才在弹幕之上问道。

    而在这句弹幕之后，就没有了其他的弹幕，看样子老浪的粉丝都在等着他的回答。

    “你问我怎么看啊，我觉得呢，我们应该力挺这个妹子主播！”

    而老浪则是先点上了一根烟，美美的吸了一口，然后才回答粉丝的问题道。

    “666，不亏是老浪，我看你根本就没有看矛盾的原因吧，你听这个主播完全就是因为人家是妹子吧！”

    “不过老浪也没说错啊，现在英雄联盟的妹子主播虽然不少，但是在B站之上还是挺难看到的，所以我们应该力挺妹子主播才是啊！”

    “没错，老浪，我们这就去这个妹子主播的房间之中挺她！”

    “对对对，赶快的！”

    “告诉妹子主播我们浪哥挺她！”

    “......”

    然后在慕小仙的直播间之内争吵的两派，忽然的发现，他们的弹幕都被同一类型的一种弹幕给压了下来。

    “妹子主播不要怕，老浪是挺你的！”

    “就是，有我们家老浪后台，不要怕！”

    “以老浪钻石段位的玩家都说主播没有开挂，那主播就是没有开挂。”

    “.......”

    而这些在B站直播间之内混的人，自然知道老浪这个名号，顿时，黑慕小仙的那一派人便不再说话了。

    不说话不代表着他们就认为慕小仙不是开外挂了，其他的该举报还是举报，只不过没有人在骂骂咧咧的就是了！

    而在游戏界面之上，看着上把蒙多的惊人发言，慕小仙先是笑了两声，然后在聊天界面之上回应道：“大兄弟啊，这个屎可以乱吃，但是话不能乱说啊！”

    而看到慕小仙的回答，蒙多的脸色瞬间就跟吃了屎一样难看，毫无疑问的，慕小仙的这句回答，先是否定了自己开外挂的“事实”，然后又在无形之中将他骂了一顿。

    这让本来就憋了一肚子气的蒙多顿时就发飙了，打字道：“你等着吧，我绝对会到官微那里曝光你的，你就等着被封号吧！”

    “妈的智障！”

    慕小仙嬉笑道，然后就直接将这个人给屏蔽掉了。

    “666，主播可以的！”

    “屎可以乱吃，话不能乱说。我现在几乎都能想象到那个蒙多的脸色了。”

    “可怜的蒙多，游戏之中被虐暴，游戏之外嘴炮也怼不过！”

    “......”

    “不过，这个【妈的智障】是什么意思啊？是骂人的话吗？求主播告知！”

    “同求！”

    “+1！”

    而在慕小仙“妈的智障”脱口而出后，就有很多不理解的人开始向慕小仙询问了。

    但是慕小仙并没有回答，或者说，慕小仙根本就没有看弹幕！

    而慕小仙直播间之内的变动，也让B站的工作人员注意到了。毕竟有那么多的人同时举报慕小仙，早就惊动了后台的工作人员了。

    但是，这个时候B站上的工作人员便犯难了。因为他们知道，刚刚发过全站通报打赏的便是这个直播间，而他们也看了一下这个直播间，也没有什么违规的内容。究竟是封不封呢？这让他们犯了难。
------------

20 为慕小仙抱不平

    无奈之下，他们也只好选择请示一下上级，毕竟这样的事情，这些小职员根本就拿捏不住。

    而他们的上级好巧不巧的正好在上班时间玩游戏，而玩的游戏正好是英雄联盟。在来电话的时候，顿时心中一惊，还以为是领导打来的呢。

    当看到电话不是领导打开了时候，他顿时松了一口气，然后瞬间又愤怒了起来。因为刚才的紧张慌乱，他在游戏之中控制的人物被对面给杀死了，然后这一波团他们也输了。

    于是这个人便带着满腔的怒气，接过了电话。

    “喂，什么事啊？”

    “李经理，有件事情要请您下达指示。是这样的，我们B站的直播区有个房间被大量举报了，但是我们不知道该封不该封？”

    “那些举报的人是水军吗？”

    “不是，很多都是我们B站的老用户了。”

    “那还请示个屁啊，直接封了。”

    “真的？”

    “真的，赶快封了！”

    李经理也是气急，连事情的原因也没有问，直接向手下的工作人员命令道，然后直接一摔电话，挂掉了。

    “好！”

    既然有经理都这么说了，那么这些工作人员也就没有什么好怕的了。那啥，反正出了什么事不是有经理扛着吗？

    所以这些工作人员便直接的将慕小仙的直播间给封禁了。

    而慕小仙也是在这些后台封禁她的直播间的前一秒，就点击了关闭直播，因为之前蒙多的事情让慕小仙分了一些神，所以慕小仙也就没有在直播中说自己要下直播。

    而观看慕小仙直播的人，他们屏幕之上的画面也在这个时刻，恰好的黑屏了。然后，在慕小仙的直播间之内，显示出了这么一条内容。

    “对不起，您所观看的直播间有违规内容，现已被屏蔽！”

    “怎么回事？怎么就被封了呢？”那些粉慕小仙的人包括从老浪的直播间内过来的观众都是不明所以的说道。

    而那些黑慕小仙举报慕小仙的人，则都是纷纷握拳大喊道：“耶！终于把这个开挂的主播给封了！”

    总的来说就是有人欢喜有人忧！

    而在慕小仙的直播间被封之后，我祈美如画也是面对着已经黑屏的直播间叹了口气，本来她是想要在慕小仙直播快要结束的时候，向慕小仙说一件事情的，可是现在，慕小仙的直播间被封了，那她也就没有办法在问慕小仙了。

    你说私信？对不起，这个世界上的B站，要是封直播间的话，会连河直播间绑定的B站号一起封的。

    不过慕小仙用的是临时登录，所以这个被封的号，并不是慕小仙原来的B站号，所以对于慕小仙来说，还是没有什么影响的。

    “唉！这个主播打的确实可以，如果她在的话，那件事或许还有希望，但是，可惜了。唉！”

    然后我祈美如画便直接将电脑给关闭了，在关上电脑之后，从屏幕之中，倒映出一个长发及腰一身OL装的高挑女性！

    ......

    而那些慕小仙的粉丝，则是在慕小仙的直播间被封三分钟之后，便都被踢了出来。但是在被踢出来之后，他们都不约而同的来到了老浪的直播间内。因为他们知道，老浪是挺慕小仙的那一类人。

    于是，在老浪的直播间内，就一瞬间涌进了一大批人。

    “老浪，这怎么办啊？那个叫做【礼乐】的主播房间被封了。”

    “就是，我敢保证，礼乐绝对没有开挂，这B站的后台人员凭什么封直播间。”

    “就是，这破站，不分青红皂白的就封主播间，迟早要玩。”

    “楼上的，这个不太可能，毕竟B站还算是Z国最大的二次元交友网站，要是他们自己不做一些砸招牌的事情，是很难玩完的。”

    “对，像这种封直播间的事情，只有压个一两星期，也就过去了，他们B站还是B站！”

    “哼哼，不愧是最大的同性A交友网站啊！帕秋莉！”

    “噗，楼上的，这破站，我就服你！好好的讨论问题让你给带成了哲学！”

    “好了好了，都不要吵，我们听听老浪能不能给我们点建议。不过这件事不能这么算了，礼乐主播根本就没有犯任何的错误，就因为一群眼红主播的煞笔举报就封直播间？我们不服！”

    “对，不服！”

    “......”

    老浪的直播间内好不热闹，但是所有人在讨论的事情，都是关于“礼乐”的事！

    看着屏幕上的弹幕，老浪先是非常忧郁的慢慢的抽完了手中的烟，然后叹了口气说道。

    “唉，这个事情呢，我也不好多做评论。因为我毕竟也是B站上的主播。不过呢，大家可以都到客服那里说一下这个事情，看看有没有希望解封。不过不到万不得已的时候，千万不要爆粗口，否则的话就彻底的没希望了！”

    对于老浪的难处，粉丝也都明白，毕竟老浪还是吃着B站的饭碗的，要是他在这里黑B站的事情，让其他主播给告到B站后天那里，恐怕老浪自己都得玩完。

    而在老浪说完之后，在他直播间内的观众也是非常一致的回答道。

    “对，我们听老浪的，去和客服说说！”

    “嗯，争取还主播一个公道。”

    “我现在就去，不管是企鹅还是微信还是电话还是客服信箱，我都要试一遍。”

    “就是，我们还没有看到美女的主播的样子呢，就这样被封了岂不是太亏。”

    “楼上居心不良啊！”

    “就不怕是八婆吗？”

    “不可能！”

    “......”

    然后，这一天，B站的客服信箱、客服电话、客服企鹅还有客服微信，都收到了好几千条关于慕小仙直播间的事情，这让在B站之中做客服咨询的妹子们都懵比了，这是什么情况？

    对于直播区发生的事情，她们并不知道。所以也只能按照流程的，委婉的回答道：“嗯，您所说的事情我们已经了解了，我们会将这个事情查清楚的。至于那位叫做【礼乐】的主播，我们也会给她一个交代的。”

    当然，由于慕小仙此时已经下了直播了，所以她并不知道，自己的直播间已经被封了。
------------

21 好辣鸡的英雄联盟

    虽然在B站之上发生了那么大的事情，但是作为当事人的慕小仙却毫不知情。在下了游戏之后，慕小仙显示按照惯例的先到厨房接了一杯开水喝了起来。

    这是慕小仙前主人的习惯，但是却在不知不觉之中被现在的慕小仙继承了过来。

    美美的喝上了两大口温热的白开水，慕小仙露出了一副懒散的姿态，软趴在了沙发之上。

    如同堕落的珈百璃一样，慕小仙现在整个人的画风都变得幼儿科了起来。

    其实在这次的直播之中，慕小仙并没有说太多的话，所以这次直播完之后，慕小仙也不像以前做打完直播之后就是一副口干舌燥，恨不得将全世界的水都喝进肚子的样子！

    “哦，对了，还得了解一下这个世界的英雄联盟的发展情况呢！”

    在沙发之上很舒服的躺了一会儿慕小仙一拍脑袋说道。

    现在的慕小仙并不瞌睡，而是在刚打完游戏之后觉得有些小累而已。这样的情况，躺两分钟就好了。

    而在慕小仙恢复过来之后，也终于想起来自己下直播的目的了。

    这个世界之上英雄联盟的重要性，慕小仙已经了解到了。而相比与之前世界的英雄联盟，慕小仙总觉得这个世界的英雄联盟有些异样，就好比现在才S4，就出现了三大基石天赋，这在前世的时候可是S6才出的啊！

    不解的事情自然是要需找答案了！而以现代科技的发展，寻找答案最快的方法，只有一个，那就是网络！

    于是，慕小仙打开网页，一头栽进英雄联盟的官网之中，便开始查看了起了这个世界的英雄联盟的信息。

    虽然世界的相似程度很像，但是有很多的大事，在这个世界之中，都是没有或者被更改过的。

    例如，这个世界之上的we战队，并没有带领中国拿到S3的世界冠军，而是止步在了亚军！而且，S3时期的世界冠军是被H国人拿的，这是H国电子竞技事业之中英雄联盟这款游戏的第二个世界冠军了，而Z国则是没有一个！

    这也是被视为Z国电竞事业的一个耻辱，明明英雄联盟的影响力这么大，Z国至少有五分之一的人都玩英雄联盟这个游戏，但是却没有拿到过一次世界冠军，这不是很奇怪吗？因为这样的事件，Z国也被很多国家在暗地里嘲讽。

    因此国家才用各项的政策来鼓励各界人士玩英雄联盟，以希望发掘出大神，来挽救Z国在电子竞技之中的世界地位。

    而其他的职业战队，几乎和前世没什么两样，既然WE都拿不到冠军，那皇族EDG之类的也就不用想了。

    这是慕小仙在英雄联盟的官网之上得到的关于世界赛区的事情。

    然后，慕小仙才发现了这个世界上英雄联盟与前世的最大不同之处。

    那就是操作几乎没有任何技术可言，就算是能够公开的职业比赛，在慕小仙看来，那操作的技术也只能和前世的铂金钻石比比。而他们的胜利，则是完全靠着完美的团队的配合和运营来取得的。

    虽然说英雄联盟是一个团队的游戏，但是也是有召唤师和英雄是能够一打五的，这个不仅在低端局会出现，在高端局同样如此。

    例如给我一个残血还你一个世界的AP剑圣，还有后期发育成大魔王的流浪法师。

    注意，这个版本的流浪法师，并不是前世那个带着队友送团灭的那个，而是开启大招之后，会有吸血效果和移速加成的那个版本的流浪法师。

    不得不说，那个版本的流浪法师，才是真正的法术机关枪啊。

    而且，刚才说过了，这个世界之上的英雄联盟，虽然玩的人非常的多，但是却没有任何技术可言。

    也就是说，很多英雄的细节操作，在这个世界之上，都是没有的。

    例如放逐之刃锐雯的光速QA，无双剑姬菲奥娜的一秒五刀，包括一些更难的蛇女的R闪，盲僧的R闪，薇恩的E闪都是没有的。

    而刚刚慕小仙也是看了一场职业比赛的视频，而那一局视频之中，IG的上单就拿出了放逐之刃锐雯这个英雄，而在他的操作之中，慕小仙虽然看出了一丝光速QA的雏形，但那并不是真正的光速QA，看的慕小仙也是直摇头。

    当然，IG那一把的上路也是被对面的大鳄鱼给杀穿了。

    一个QA你要打上3秒，亲，对面不杀爆你才是出了邪的。

    “哎，这个世界之上玩英雄联盟的人的操作技术真的差啊，而且还没有脑子，真的把这个游戏纯粹的当成了一个五人团队配合的游戏了。”

    在慕小仙认为自己已经大致的把握住这个世界英雄联盟的大体情报之后，慕小仙好不留情的吐槽加讽刺道。

    怪不得在排位之中选择一个剑姬锐雯之类的英雄会被吐槽成这样，连职业选手都玩的那么垃圾，你会比职业选手玩的还厉害吗？

    当然，这句理论放在慕小仙身上并没有什么作用，要知道，前世的慕小仙也是一个完虐faker的男人。在这一世，慕小仙还依然要做一个完虐faker的……额，的女人。

    虽然慕小仙发现H国夺冠的战队虽然是SSKT1，但是其中他们的中单并不是faker。

    额，这个慕小仙只能理解为，这个世界之上的faker还没有打职业吧，所以并不出名。

    不过想到这里，慕小仙却忽然的惆怅了起来。

    前世的慕小仙在入坑英雄联盟不久之后，便了解到了faker中单无敌的事迹，因此，慕小仙玩英雄联盟除了对英雄联盟这款游戏的喜爱之外，还有一个隐藏的目标，那就是打败faker。

    而最后的结局也如慕小仙所愿，她真的打败了faker，成为了英雄联盟世界的第一人。

    但是在这个世界之中，faker还并不出名或者是根本就没有faker这个人的存在，那慕小仙要去以挑战谁为目标来玩英雄联盟呢？

    慕小仙有些迷茫。

    （断更了这么多天真的是对不起了，不过小游我是真的非常忙，上班经常性的加班，超级累的啊。不过在书友群里说过了要七月一继续更新，那我就先来发一章吧，免得大家以为我TJ了。不过，说是七月一，我好像鸽了一天唉，小游在这里向所有的书友都道声对不起了＞人＜！）
------------

22 动漫

    恍然之间，慕小仙瞬间觉得这一切好像毫无意义，在这看破红尘的一瞬间之中，慕小仙甚至是有了出家当和尚……额，尼姑的打算。

    不过慕小仙反应很快的便将这个念头掐死在了心中。

    出家？当尼姑？纳尼？确定没有开玩笑？

    慕小仙也不原因这么做，在成为现在的“慕小仙”都还没有一天的时间，就看破红尘了？

    咦，想想都觉得可怕哦！

    而且，现在慕小仙的萝莉身，她自己都还没有享受够呢。前世一直都喜欢萝莉，这一世变成了萝莉身，不先让自己爽爽怎么能成道理呢？

    慕小仙玲珑的面容之上，显现了一副略痴女的笑容。

    而且，既然上天给了自己这一个机会，慕小仙也想要好好的体验一次“公主”的感觉了。

    是不是特别的开心和舒服？公主大人的待遇。

    没错，在刚刚看破红尘的那一瞬间，慕小仙就将自己成为女孩子的羞耻感全部的丢尽了。现在的慕小仙，只是想要就这样的生活下去，以少女的身份！

    而这个“公主”的目标，慕小仙也找到了，那就先做游戏界英雄联盟之中的一个“公主大人”吧！

    让自己成为令世人仰望的公主，让自己成为前世的faker，成为游戏界一个神话的存在！

    慕小仙的目标确立了下来，而现在，慕小仙仅仅需要做的便是，向着这个目标去努力而已。

    因为达成目标的实力慕小仙已经有了，现在慕小仙所缺少的，只不过是实力罢了。

    “那么，这个努力计划，就从明天开始吧，现在就先来看会番（动漫）怠惰一下。”

    慕小仙躺在宽松的大床之上伸着大字型，丝毫不介意自己现在的姿势已经将她全身很多洁白娇嫩的肌肤都走光了的样子自语道。

    说着，慕小仙便又重新打开了B站的总站网页，观看了起来。

    不过，这一下，慕小仙并没有去看直播区，这就是慕小仙的性格，说过不会去做的事情，就根本不再去关注。

    慕小仙滑动着鼠标，点开了B站的番剧区。

    进去之后，一大排动漫番剧便直接出现在了慕小仙的眼前，不过，慕小仙能够知道的，也就只有排在第一位的《罪恶王冠》和排在第二位的《EVA》了。

    《罪恶王冠》不用多说，这是慕小仙一眼就认出来的动画。整部动漫在前世是一部毁誉参半的动漫，好看的人觉得它是真的好看。觉得它垃圾的，那它就真的垃圾。

    而慕小仙总体来说，对这部动漫的印象还不错，毕竟祈妹美如画嘛，虽然男主确实令人捉急了一点，不过比起雪辉，哼哼，集怎么这么酷?_&amp;amp;amp;amp;gt;`他是我男神啊！

    相信所有人都会毫不犹豫的选择樱满集！

    而《EVA》呢，在前世一向是被奉为神作的代言词的，就算是没有看过高达系列的慕小仙也是知道它的名气的。

    但是现在，在这个明显就是动漫番剧排行榜的行单之上，EVA的位置，确实是罪恶王冠给压在了下面。

    ？？？

    这TM就比较尴尬了，难道这个世界上的人看番的角度有问题？

    像《罪恶王冠》这种综合质量不足前100的番剧，也能够排第一。

    F/Z系列呢？小圆呢？亚里亚呢？鲁鲁修呢？夏娜呢？东京吃货呢？

    这些在前世不管是哪一个的好评都是《罪恶王冠》之上的动画，慕小仙现在是一个都没有见着。

    “不会是……没有吧……”

    慕小仙忽然有了这个感觉，然后连忙拉过键盘，在番剧的搜索页面之上，将自己能够想到的神作都打了一遍。

    《魔法少女小圆》

    《叛逆的鲁鲁修》

    《东京食尸鬼》

    ……

    都没有！

    那这种类型的没有，就在换一种类型的呗。

    《CLANNAD》

    《四月是你的谎言》

    《可塑性记忆》

    嗯，也没有！

    那……

    《尸鬼》

    没有！

    《精灵使的剑舞》

    没有！

    钉宫四萌系列！

    没有！

    ……

    慕小仙简直是要绝望了，她将前世能够想起来的名作几乎已经一一的写在了上面，可是，却一个也查不出来。

    现在能够知道的，这个世界之上，也就只有《EVA》和《罪恶王冠》是慕小仙在前世的时候就知道的番剧，而其他的，慕小仙也只能说是有些印象，这些番剧前世或许可能有，但是估计都是一些老番，慕小仙没有看过就是了。

    不过，除去那些慕小仙还算是有印象，其他的番剧慕小仙就明显的不能接受了。

    这个《周公大战女鬼》是什么鬼？还有这个《妲己媚世》《白娘子传奇》？

    这不明显一看就知道是大天朝特有的动漫吗？

    不是慕小仙贬低天朝的动漫，而和这和某国的比起来，差距实在是太大了。

    像天朝的动漫，有一部是能够达到名作标准的吗？

    说的好听点，那就是这部番还可以，不好听的就是这部番真是垃圾。

    不过也是有几部良心之作的，像《黑白无双》《镇魂街》《妖怪名单》之类的。

    好吧~_~《尸兄》和《爱神巧克力》也能够上榜。

    不过这些还能看的番剧，在这里还是搜不出来。

    “要不，百度一下试试？”

    慕小仙抱着试试看的心态，打开了百度。

    毕竟B站上有的番剧不代表着一切，很多知名的动漫，B站还没有的不是吗？

    抱着微弱的希望，慕小仙打开了百度。不过之后慕小仙得到的结果就让她非常的绝望了。

    没有！对，就是没有，而且还没有其他任何的一点信息。

    我们都知道的，动漫并不单单是只有动漫的，很多都是同名漫画和小说改编的，但是就算是这些信息，慕小仙也是查不到分毫。

    “怎么会没有呢？蘑菇呢？老虚呢？大沼心呢？”

    慕小仙不可思议的说道，这些前世知名的编剧编导，在这个世界之上，那是一点信息都没有啊，不，就是根本就没有这个人似的！

    （我检讨，昨天码字的时候睡着了QAQ）
------------

23 慕小仙要做ACG界的救世主

    没有了蘑菇老虚等一系列的知名编剧编导，那么那一系列的知名动漫也就自然不存在了。

    就是这样的一个理，好像无论如何都说得过去。

    “不对，好像有哪里不对？”

    慕小仙微微皱眉，虽是一副忧愁的样子，但却又别样的动人。

    随后，慕小仙按照自己的直觉，在百度之上百度了某知名的动漫大国。

    随后，接下来慕小仙从百度之上看到了信息直接将慕小仙震惊的说不出话来了。

    在慕小仙前世那个二次元界无人不知无人不晓的R国，在这个世界之上已经不存在了。

    不，要说的话，是曾经存在过，但是现在已经没有了。

    原来，这个世界上的中国，在清末之前，它的历史还和前世的是一样。但是在清末的时候，就发生了极大的变化。

    那个在19世纪只会忍人欺凌Z国，在这个世界之上，却忽然的崛起了。

    不，应该说是出现了一个改变世界历史的人。

    他先是推翻了清政府的统治，建立了现在的Z国，然后极力的推进Z国的科技发展，让Z国在数十年之后，便成为了世界上一流的大国。

    随后，又经历了几十年的修养生息，强大的Z国悍然的掀起了两次的世界大战。

    虽然两次世界大战Z国都是以失败而告终了，但是在这两次的战争中，Z国的损失并不大，反而还得到了很多实质性的利益。

    其中消灭R国就是其中之一！

    也不能说R国就是被Z国给消灭的，只是在Z国刚刚打败R国的军队之后，R国就遭到特大级别的灾难。地震海啸同时爆发，几乎灭掉了当时R国80%的人口。这强大的自然灾害，直接将脆弱的R国给压倒了。随后，R国便彻底的投降给了Z国，成为了Z国的一个省。

    而或许就是因为这个原因，才让现在的二次元行业发展困难吧。

    毕竟老虚蘑菇他们的父母祖先都可能在那场大灾难之中死去，没有了他们的爸妈又哪里来的他们呢？

    不是吗？滑稽

    “唉！”

    得知这一切事情原委的慕小仙无奈的叹了口气，真不知道这样的消息究竟算好还是算坏。

    自己的国家强大了自然是好的，可是这样的话，慕小仙最喜欢的ACG也就基本上不复存在了。因为以现在ACG行业的发展来看，就算是再过几十年，它的发展水平估计都无法赶得上前世。

    “好无聊啊，没有珈百璃看我就要死了:-O！”

    得知这一切情况后的慕小仙哭笑不得，只得来了一副懒惰的样子躺在床上无力呻吟着。

    前世的那么多动漫在这个世界都没有，这让慕小仙很方。无奈之下，慕小仙只好打开了《罪恶王冠》这部动漫看了起来。

    虽然王冠确实有很多诟病，但好歹也是一部毁誉参半的次神作不是吗？

    打开动漫之后，还好，画风和前世几乎相差无几，但是这一集那首惊艳无数观众的歌曲却被改了，取而代之的则是一首别的歌。

    不过《罪恶王冠》第一集不配《エウテルペ》还有意义吗？

    抱着这样的念头，慕小仙就直接的将正在播放着的视频给关了起来。

    因为，没有楪祈的开头曲，慕小仙觉得整部罪恶王冠就显得毫无意义了。

    “难道这个世界的ACG界就这么的完了吗？”

    躺在床上的慕小仙面色忧虑带着些悲伤的喃喃自语道。

    前世作为一个ACG界的死忠粉，慕小仙自然是希望ACG这个行业能够发扬光大的，而不是这样的胎死腹中。

    所以在看到这个世界ACG的现状的时候，慕小仙才感觉到非常的悲伤。

    因为，这个世界的ACG行业实在是太惨了。

    就拿现在的B站来说，若不是还有死忠粉和其他区支撑着，恐怕B站早就倒闭了。

    但就算是如此，B站每年的收益也不是很高，这还是国家扶持的结果。

    是的，为了让这个世界的ACG界发展，Z国采取的政策不在是像前世的那样各种封杀，而是大力扶持。但就算是这样，这个世界的ACG现状也只能说是辣鸡！

    “唉！虽然想改变，但我又能做什么呢？”

    慕小仙看着自己变身后的娇嫩小手，有些无奈。

    相比起这个世界的ACG人士，慕小仙是比他们更具有先天优势的。因为在慕小仙的记忆之中有另一个世界ACG界的很多知识，可是，ACG界的发展不是靠着一个人的力量就可以推动的，它需要无数的人来共同的努力才行。

    而且，虽然慕小仙现在还记得前世的那些番剧，但是慕小仙可不觉得自己能够完美的在回忆起来。

    等等……

    慕小仙刚刚升起这个念头，但是却有了一个惊人的发现。

    她认为的最不可能的事情，竟然真的发生了。

    就在刚刚的时候，慕小仙试着回忆了一下前世看过的番剧，例如F/Z系列的，然后慕小仙发现，她回忆起来的动漫剧情竟然是无比的清晰，就如同脑海之中自带1080P的蓝光视频回放一样。

    而且，动漫的每一帧，慕小仙都能够回忆起来，而且记忆还是清晰无比的。

    “这难道……就是传说中每个穿越者都必备的一项基础技能——金手指……”

    慕小仙的眼睛亮了起来，有了这样的能力，那还有什么做不到呢？（还有什么好害怕呢？滑稽）

    对于拥有原著番剧这么清晰记忆的慕小仙来说，她完全就可以将动漫的剧情全部画出来不是吗？也就是以漫画的形式来推动整个ACG行业的发展，然后漫画在改编成动漫，那岂不是非常的完美，而且剧情大致上也不会差很多的。

    想着，慕小仙都为自己的大胆想法给震惊了。

    没错，现在在慕小仙的心中，有了一个非常大胆的想法，那就是：慕小仙准备做这个世界ACG行业的救世主！

    慕小仙打算以一己之力，来推动这个世界的ACG！
------------

24 MAD·AMV

    这无疑是一个非常大胆的愿望，但是慕小仙的手上，却有实现这个愿望的决定性因素。

    慕小仙拥有着极为清晰的动漫记忆。

    这已经明显到不能在明显的金手指，慕小仙却没有任何的吐槽反而觉得，这是一个天赐的机会。

    一个能让ACG上升到一个能令所有人都瞩目的机会。

    就如同现在的英雄联盟一样，慕小仙想要做到的目标非常的远大，要让现在的ACG成为比前世更强的存在。

    而要做到这一切，慕小仙就必须从一件一件的小事做起。

    至少，慕小仙也得将前世的那些经典作品引入到这个世界，这样的话，才能够刺激整个ACG的发展。

    而目前摆在慕小仙面前的道路，只有一条，那就是画漫画。

    不过画漫画的话，还需要很多的工具，而这些专业的工具，慕小仙现在并没有，所以就只能网购了。

    慕小仙先是打开了淘宝，从上面预订了一整套的画画工具，随后点击了付款。

    当然，付款所用的银行卡是慕小仙那张不知道余额，但是从来没有买不了什么东西的银行卡，也就是她那从没有见过面的父母的赡养费。

    在提示付款成功后，慕小仙便将淘宝给关上了。她网购仅仅只是为了画画，而至于其他的消费品，慕小仙并不在意，也不会去买。

    现在慕小仙并不缺什么，而对自己不需要的东西，慕小仙自然不会去留意。

    不过画画归一方面，要发扬一下ACG也并不是只有这一种方法，比如同人作品啊、本子啊，舞蹈啊之类的都可以。

    当然，音乐也可以，不过没有动漫或番剧作为素材的音乐，真的不能称之为ACG的音乐，嗯，在这个世界算是和族语音乐吧。

    哦，说起和族，就是这个世界的R国人了。而整个RB岛现在算是中国的一个省，而整个种族，也被成为和族，是Z国99个民族的一员。

    为什么会有 99个民族呢，那是因为这个世界上的两次世界大战都是由Z国发起的，那Z国的地盘，自然要比前世大的多咯。

    咳咳，先不讨论这个问题，要说能够发展ACG的音乐的话，那自然是要符合着动漫来进行的，那要以什么动漫为素材呢？

    这才是现在最大的问题。

    “诶，有了，这里不是有现成的音乐和动漫素材吗！”

    慕小仙忽然想起来，现在正在热播的《罪恶王冠》！

    而前面也说过，这个世界的《罪恶王冠》这部动漫，是没有开篇的那首《エウテルペ》的，所以，这并不算是完美的罪恶王冠，而慕小仙现在打算做的，也就是让《エウテルペ》这首歌在现，而且还是以《罪恶王冠》中的楪祈为主视角在现出来。

    这样做其实并不苦难，也就是前世B站动画区的MAD·AMV罢了。

    而慕小仙要做的就是截取一些《罪恶王冠》之中的片段来做背景MV。

    哦，当然作曲也需要慕小仙自己完成，不过这可难不倒慕小仙，虽然慕小仙自己无法一个人将《エウテルペ》的曲子给弹出来，但是这个世界上可是有着音乐调节器这样的东西的。

    当然，这个解释起来可能也麻烦，大家都知道洛天依乐正绫这种虚拟歌姬吧，她们的声音就是这样出来的，也就是人力VOCALOID！

    当然，慕小仙不是要做声，而是要做乐！

    演唱的话，由慕小仙自己来就可以了。由于慕小仙刚才按照《エウテルペ》的节奏哼唱了两句，她个人感觉还是不错的。

    虽然不足前世的完美，但也要有90%的相似度。

    “这以后去做个歌手也是不错的，反正我也记得前世那些知名的音乐。”

    慕小仙在哼唱玩之后，抚摸着自己白嫩纤细的小脖子道。

    当然，慕小仙的心现在是ACG的，因此自然要以ACG的事情为准了。

    人力VOCALOID软件，在这个世界也不是免费的，还需要再淘宝上购买，而且价格也不菲。不过想到自己伟大的目标，慕小仙还是一咬牙，狠下心来买了一款最贵也是最好的人力VOCALOID软件。

    慕小仙将之名为“慕礼乐”，就像是“洛天依”“乐正绫”这一系列名字一样，现在慕小仙的人力VOCALOID就是她自己的“虚拟歌姬”！

    由于人力VOCALOID并不是实物，因此并不需要等待淘宝的，只需要用电脑接收一下软件就可以了。

    所以在慕小仙付完款之后，“慕礼乐”随即就到了慕小仙的手上。

    “好了，来工作吧！”

    慕小仙看了一下现在的时间，才是玩的十一点钟，还不算很晚，因此也并没有打算要现在就睡觉。

    要知道吾等修仙者不到渡劫期是不会休息的。

    “道友，修仙否？”

    “不修，滚！”

    ……

    前世慕小仙混B站的时候，就摆弄过这类软件，所以对于调音来说，慕小仙并不算是新手，而困难的是，慕小仙没有单独的调节过乐器的音。

    而搞懂这方面到底该如何的做的时候，就花费了慕小仙一个小时的时间。

    “哦，原谅如此，还不错。”

    慕小仙擦了一下额头边并不存在的汗珠，一脸得意的说道。

    由于慕小仙买软件的时候，就是按照最贵的价格来买的，所以质量和使用性上，也自然不会差了。

    虽然操作和前世还是有些区别的，不过这不算是什么问题。

    “那好，ryo，对不起了！”

    慕小仙回忆着《エウテルペ》音乐的节奏，口中喃喃自语道。

    ryo是前世日本新兴现代音乐创作家，而慕小仙现在所在演唱的《エウテルペ》就是由ryo所在的曲，也就是说，现在慕小仙的行为，完全就是在剽窃ryo的知识产权。

    这要是在前世，那可是要吃官司的。不过这个世界并没有ryo这个人，所以慕小仙剽窃起来是一点心理负担都没有的。
------------

25 爆外挂？

    关于调音，慕小仙虽然不算陌生，但也是极其不熟练的，光是将《エウテルペ》的音乐调到慕小仙心中理想的程度，就整整花费了慕小仙一个晚上的时间。

    在慕小仙终于满意了由自己亲手制作的《エウテルペ》的曲子之后，外边的天色都已经亮了起来。

    “唔唔......”

    慕小仙将自己制作的曲子又听了一遍，然后满意的点点头，打了一个大大的哈欠。

    “好困啊！”

    慕小仙轻轻的眨眨眼睛，自言自语的说道。

    明明才只是一个晚上没有睡觉，但是慕小仙觉得自己现在的情况，要比熬夜好几天还要严重。

    至少当初慕小仙整整熬了三天三夜来打直播都没有现在这么困！

    而且，这个困觉还是忽然出现的，至少在之前制作曲子的时候，慕小仙也没有觉得这么困。

    “难道是穿越的后遗症吗？”慕小仙喃喃自语着，随后身体不受控制的倒在了床上，眼睛一闭，就这样的睡去了！

    整个房间静寂无声，唯有慕小仙微微的鼾声，和《エウテルペ》的曲调，在这个粉红色的房间之中传荡着。

    到这个时间为止，这是慕小仙穿越到这个世界的第一天，整整24小时的时间！

    ......

    而在慕小仙熟睡的时候，在英雄联盟的官方微博之下，却有着一条和慕小仙有相当大关联的一条帖子迅速走红，然后瞬间成为了所以玩英雄联盟玩家议论的焦点！

    帖子的标题是这样的：《英雄联盟惊现外挂，无双剑姬瞬间秒人！》

    光看这个标题，就能够让很多人都有点进去的欲望。因为英雄联盟这款游戏是一款全民游戏，而且还是被政府认可了的游戏。如果在这样的一款游戏之中，出现了外挂，那后果可能就不堪设想了。

    帖子内的内容是这样的：

    本人是英雄联盟这款游戏的忠实玩家，奈何技术不行，打了很多年都没有出过青铜。但是本人自认为虽然出不了青铜，但是在青铜之中，也是能够掌握雷电的存在。就算是打不过，也不可能被完全的碾压。

    但是，今天我就遇见一场完全令我想都不敢想的战斗。具体情况是这样的，一个一级的无双剑姬，竟然能够瞬间单杀满血的蒙多，试问：这是不是外挂！

    然后这篇帖子又将慕小仙打的那局剑姬整场下来的表现都讲述了一遍，尤其是突出的说了一下剑姬瞬间秒人的情况。并且，在帖子的最后，这个人还强调了一遍，说他查看过这个剑姬原来的战绩了，剑姬一把都没有玩过，而且之前所以局中的表现，也都不如人意（这个主要看评分）。可是在这局之中，她那第一局的剑姬就能够杀爆全场，这才是令人最为疑惑的地方。

    要知道，不管是多么有天赋，那也不可能玩一个一局都没有玩过的英雄就这么熟练的啊！

    随后便是这篇帖子的楼主将慕小仙那一局的游戏视频给上传了上去，而他在游戏之中的角色，赫然就是和慕小仙对线，并且被打爆的蒙多了！

    最后，这个人还郑重的强调了一下，英雄联盟出现了如此大的漏洞，难道官方就没有个解释吗？当初不是说过，英雄联盟这款游戏是绝对不会有bug的吗？那现在这种情况，又该如何的解释呢？希望英雄联盟的官方即刻修复bug，然后在将那个剑姬的帐号封停，如此才能够解除英雄联盟的败落之源啊！

    先不说别的，这个帖子写的确实有文化水平，可谓是闻者事见者泪啊，凡是看过之后，都会产生一种情绪，那就是开挂的真是该死！

    而且在看过视频之后，很大一部分人都认为是剑姬开了外挂！

    因为在一级，有哪个英雄可以在3秒钟的时间之内单杀对面？嗯？没有，对，一个都没有！就算是对面站在那里不动让你打，都没有可能！

    可是视频之中的剑姬却做到了，她在3秒钟的时间之内，单杀了一个正在和自己站撸的一个满血的大蒙多！

    这不是外挂是什么？这不是外挂是什么？这不是外挂是什么？！

    重要的事情要说三遍！

    然后在一群义愤填膺的英雄联盟玩家的热议和评论之中，这篇帖子成功的被顶到了英雄联盟官方微博的首页，并且还登上了微博的热搜榜！

    这是因为在这个世界之上，英雄联盟这款游戏实在是太重要了，重要到都关系到一个人的一生了！

    因为在考试之中，在英雄联盟里玩的好的是有着加分的！而有些时候，那些所谓的清华北大，距离我们也只有那一两分的差距！

    （咳咳，望大家都能上自己理想的学校，阿门！）

    “卧槽，惊现外挂大神666！”一个围观的吃瓜群众惊道！

    “青铜的也能断言外挂？”一个黄金的大学生推了推自己的眼镜说道。

    “以我铂金的段位来看，这有60%的可能性是外挂，剩余的40%的可能性就是这个人真的会玩！”一个有些实力的资深英雄联盟玩家断言道。

    “嗯，确实，这个剑姬的技术很强，绝对会玩！”另一个资深玩家认同道。

    “楼上的，别傻了，这是青铜五的局，那个剑姬没有玩过一把！而且就算是让蒙多站在那里不动让剑姬打，剑姬也不可能在3秒钟的时间就杀了蒙多的！”一个经过测试得出剑姬是不可能在五秒钟的时间内杀掉蒙多的玩家绝对的说道。

    “这......”那个自称是铂金的资深玩家顿时不说话了，因为他刚刚也测试了一番，然后得到的结果却是不可能！

    没错，不可能，剑姬是绝对不可能在3秒钟的时间之内，单杀掉一个满血的蒙多的！而且还是建立在蒙多不反抗的情况下！
------------

26 引起战队争夺了

    “没跑了，这绝对是外挂无疑。”

    “拳头公司要被打脸了……”

    “笑看拳头打脸系列！”

    “拳头表示：我们这游戏绝对不可能有外挂！剑姬：喵喵喵？”

    “我们当然是选择原谅他（拳头）啊！”

    “楼上的，水土不服就服你！”

    “这位仁兄过奖了，请问是什么段位的啊，有时间一起开黑啊！”

    “青铜五！”

    “滚吧！”

    “......”

    ……

    短短一夜的时间，这篇文章便在微博之上迅速的传播开了，几乎每个玩英雄联盟的玩家都知道了这个事情。

    因为，这可是在英雄联盟这款游戏发行四年以来，第一次发现外挂啊！怎么会不引人关注呢？

    而在英雄联盟的官方微博之下，这篇帖子底下的评论数也是迅速的刷着，根本无法控制。

    百万，千万，亿！

    这个数字飞速一般上升着，很快就突破了上亿的评论数量。

    也是，现在正是互联网的时代，只要发生什么事情，很快就能够搞得人人皆知，而英雄联盟又是一款全民游戏，在这款游戏之中出现外挂，那想不引起人们的关注都难啊！

    而那些评论之中，有99%的玩家都认为剑姬是开了外挂的！而只有不到1%的人认为这或许不是外挂，但这毕竟只是少数人，很快就淹没到数以千万记的评论之中了！

    而这少数的百分之一，要是人们仔细观察的话，就会发现，这些都是英雄联盟之中少有的大师级以上的玩家！

    不过那些非常有名的英雄联盟玩家并没有为此事发言，但这并不代表着他们不知道这件事。

    相反的，这条帖子刚在微博上传开，这些知名的玩家就得到的消息，但是不知为何的，他们一致选择了沉默。其中包括了一些人们耳熟能详的名字，PDD，uzi......

    而且，这些人在视频之中，并不是什么都没有看出来的。而他们也明白，视频之中的剑姬并不是像大众所说的那样，是个开外挂的卑鄙玩家。而能够在3秒钟之内击杀蒙多的原因，这些人也大致的猜到了原因，这是因为这个剑姬将走a运用到了极致！

    没事，正是极致！极致到uzi这个自认为是世界第一adc的职业选手都感动胆寒！光从剑姬的走a之上，uzi并感觉到了一阵阵的寒意。

    这个剑姬非常的强，或许是一个超越自己的存在！

    uzi知道，就算是自己使用剑姬，充分运用走a技巧的话，也不可能在3秒钟的时间内击杀一个满血的蒙多的。可是剑姬却做到了，这表明这个剑姬一定还运用了一些他所不知道的技巧。例如uzi自己发现了维恩一秒三环技巧。

    但是这个在英雄联盟之中，是还没有流传开来的，具体的操作方式，也只有uzi自己才明白！

    现在看到视频沉默的，不仅是uzi一个人，在各个大战队之中，那些知名的职业玩家，都在纷纷的看着慕小仙所玩的剑姬沉默许久，张张嘴，却什么话也说不出来！

    “草莓，你怎么看？”

    在一间装修的非常不错的房间之中，一个鼻子非常大的年轻人看着身边死死的盯着视频的另一个年轻人问道。

    “很强，比我强，和我至少也是六四开！”

    被询问的年轻人脸色沉重的回答道。

    “你六他四？”

    “不，是我四他六！”

    被称作草莓的年轻人毫不犹豫的否认道！

    鼻子非常大的年轻人顿时不再说话，他知道，能让草莓说出这样话的人，绝对的不简单！

    要知道，草莓可是他们we战队夺得世界赛亚军的上单啊，是被一个称作为抗压王的男人！能让这样的人说出六四开，就已经表明这个剑姬非常的不简单了！

    而且，就算是不论职业比赛如何如何，草莓的段位也是国服之中的最强王者啊，最强王者啊！能够打败最强王者的人，也只有最强王者，这是英雄联盟玩家之中公认的共识！

    可是这个剑姬，和大鼻子所知道的任何一个最强王者的印象都不相符！

    也就是说明，这个剑姬，绝对是一个有着最强王者实力的新玩家！

    一个新的最强王者啊，而且还是一个以前从没有听说过的玩家，那这个剑姬的操纵者，是该有多么强大的天赋！

    大鼻子不敢想象！

    “找，给我找！绝对要找到玩这个剑姬的玩家，然后将他拉到我们队伍之中！”

    EDG的战队之中，他们的教练拍着桌子喊道，丝毫不故意现在他们战队之中的上单那铁青的脸色！

    “找，然后将剑姬3秒单杀蒙多的技巧搞到手，不管花多少钱！”

    而同样的情况，也发生在其他知名的英雄联盟的各大战队之中！

    现在正在睡觉的慕小仙还不知道，她已经成为了各大战队眼中的目标了，如同一个烫手的山芋！

    而在微博上闹出了这么大的动静，那么拳头和腾讯公司不可能不知道的，但是拳头官方也沉默了一下来，整整一个晚上也没有发表任何的意见。

    没有出来证明剑姬是没有开挂的，也没有给出剑姬的裁决，就像是一个聋哑人一样，不说不问的，死寂一般！

    而是英雄联盟的官方工作人员也苦啊，对于这句游戏，他们真的不知道该如何的定义啊！

    要说剑姬开挂吧？但是他们已经将慕小仙的那局游戏的对局调了出来，从头到尾观看了个遍，也没有发现任何的地方有数据异常？而要是说剑姬没有开外挂吧？但是这连职业选手也做不到的事情，和那恐怖的高伤害，又该如何的解释？而且，外界那些愤怒的英雄联盟玩家，又该如何的回复，这让英雄联盟技术人员非常的头疼！

    不得不说，这个世界的英雄联盟在这方面做的还是不错的，几乎能够将每一局游戏的数据都保存下来，以便于后来查看！不过由于隐私等其他方面的问题，官方并不能将这方面的数据没泄漏出去就是了！

    这要是让慕小仙知道，绝对会吐槽，怪不得这个世界的英雄联盟技术发展的这么落后，原来就是连官方都不上心啊，这关注的重心是什么啊！胡闹！

    （本来是想继续鸽的，可是看到有个大书单，那就吐血更新一下吧）（捂脸）
------------

27 YI

    因此，英雄联盟的技术人员陷入了进退两难的境地。

    说是外挂的话，对不起自己的良心。说不是外挂的话，又该怎么向着那众多的英雄联盟玩家解释呢？

    要知道，就算是数据没有异常，但是英雄联盟的技术人员们，可依然还是看不出剑姬是如何打出那么高的伤害的。

    这不合理的情况，恰好的成为了最无法解释的事情。

    这让这些英雄联盟的技术人员们都有了问候剑姬全家的心情了。

    因为这是英雄联盟有史以来发现过的第一次外挂事件，上面的人重视着呢？要是处理不好的话，可能他们这些人全部都要卷铺盖回家的。

    而这么好的工作，没有一个人愿意放弃。

    “唉，要是能够找到这个剑姬的操作者就可以了。”

    英雄联盟技术管理总部的负责人在一旁揉了揉额头说道。

    因为能够解释剑姬是如何打出这么高伤害的人，应该就只有慕小仙了吧。

    “可是，虽然玩英雄联盟需要实名认证，但是那些信息却是保存在国家公关的手里的，如若不是发生了什么重大的案件之类的事情的话，我们是无权调查的。”

    一旁的技术部副部长无奈的说道，而这个重大的案件，就是指因为英雄联盟这款游戏发生的命案之类的案件，显然，“剑姬外挂”这个事情还不够格。

    而为什么会有这条规定呢？滑稽，你也不想想，你在玩英雄联盟被坑的时候，有没有想过砍死那个送人头的全家！（滑稽脸）

    “将视频放慢之后的结果出来了吗？”技术部长问道。

    就算是这件事难以解决，但是他也一定要给所有玩英雄联盟的玩家一个合理的答复，要不然的话，他这个技术部长也就算是做到头了。

    不过一般人遇到这样的事情，应该已经急得焦头烂额了，不过这个技术部长非但没有任何的焦急，反而还有一种风轻云淡胜券在握的架势，这不仅让他的手下人都很疑惑?

    “难道部长就不害怕丢饭碗吗？”这是他们心中共同的一个疑问，但是却没有人给他们解答。

    “刚好有了，部长！”这个时候，一个员工拿着一份报告递给了这个部长。

    部长接过报告，看了起来，片刻之后，脸上露出了欣慰的笑容，意味深长的说了一句：“看来我们手底下的员工不全是煞笔啊！哈哈！”

    部长笑了两声，边走边说道：“官方的公告就按照这上面说的写。还有，要在强调一下，我们的英雄联盟这款游戏，是绝对不会出现外挂的。”

    似乎是出现了一个令这个部长非常满意的结果，因此就算是说起话来，这个部长都显得春风拂面一样。

    “哦，对了！”部长忽然停了下来，说道：“写这份报告的人，从今天开始就是新的副部长了。”

    说完，就留下来一脸懵逼的副部长在原地，一个人走了出去。

    过了好一会儿，那个副部长才反应过来，惨嚎一声“哥，这是为什么啊？”然后连忙的追着刚才出去的部长跑了过去。

    “哈哈哈！”这个副部长的反应也是让在场的人一笑，他们都知道，这个副部长只不过是靠关系上位的，没什么本事，因此现在被开除了，也让他们生不起什么同情心。

    反而是占着茅坑不拉屎的人走了，他们还觉得是好事呢？

    “不过，这篇报告是谁写的啊？竟然让部长如此的赏识。”在这些技术人员之中，一个带着眼镜的短发妹子有些羡慕的问道。

    “额，我看一下。”接过部长扔过来的报告的那人，连忙向着落款的地方看了过去，然后发现在那上面，并没有什么名字，只有两个字母落款。

    YI！

    “唉，原来是‘YI’啊，那我们也没什么可说的。”再看到这个名字之后，短发妹子有些失落的说道。

    YI这个名字，在他们这和行业，绝对可以称之为是一个传奇的存在。她不仅在英雄联盟这边的技术部有任职，在腾讯、网易等各大知名的网络技术部都有任职。

    YI的网络技术水平，绝对是世界顶尖的，所以她才能被这么多大型的公司同时邀请入职。

    不过就算是在这么多的公司内都有任职，但是却从来都没有人见到过“YI”这个人，不要说高矮胖瘦了，甚至是连这个人是男是女都没有人知道。

    而且“YI”的性子还非常的随意，很多工作就是想做就做，想不做就不做，完全就是小孩子的习性。

    不过YI的实力确实毋庸置疑的，他们这么多人也比不上一个YI的。

    而YI能够同时在这么多大公司的技术部这么重要的地方任职，一是因为YI的实力却是很强，二也是因为YI很让人信赖，因为就算是YI同时在三家大公司任职，但是也没有互相贩卖过各自的机密信息之类的。

    而且，YI的工作也不是为了钱，具YI说，完全就是因为“兴趣”！

    兴趣！这个词对于他们这些为了生活而迫不得已工作的人来说，是多么的讽刺啊！

    额，好像有些扯远了，现在回归正题！

    在YI的报告之上，只写了一句话，五个字，一个标点符号。

    这不是外挂！

    （鸽了这么多天真的是对不起＞人＜）
------------

28 火了

    在一个小时之后，英雄联盟的官网之上，就连忙发布了一条公告，就是专门为了澄清“剑姬外挂事件”的公告。

    现在英雄联盟的微博之上已经吵翻了天，如果他们再拖下来的话，指不定那些情绪激动的英雄联盟玩家会做出什么事呢？

    在公告之上，先是说明了一下这几个小时之中，英雄联盟的官方人员经过了什么什么努力，付出了什么什么代价，然后调查得知，这个剑姬并没有使用什么外挂，终端的数据也没有任何的异常，希望大家不要担心，英雄联盟是绝对不会出现外挂之类的什么什么事情。

    而剑姬能够有这样高的伤害，完全就是这名剑姬的使用者已经将剑姬这个英雄给理解透了，运用了剑姬的独有技巧。不过这里涉嫌私人问题就不在多说了。

    然后英雄联盟还说了一句，其实很多英雄都有自己特定的玩法和技巧，只要掌握了这些，绝对能够让你的实力提高好几层的，所以鼓励大家去发现。

    整篇报道将近万字，写的是热血沸腾激情澎湃，不知道的还以为是LPL夺冠了，Z国拿到世界冠军了呢！

    不过在最后，官方也没有批评这位举报外挂的玩家，反而是鼓励了一番，说是欢迎以后有更多这样的行为来共同维护英雄联盟运行的安稳。不过希望大家以后不要是以这样的方式，而是私信官方客服，并且保证每个客服人员都不会是机器智能，保证会解决玩家们所抱有的疑问。

    因为这样的行为，是侵犯他人名誉权的。而对于这次蒙多的侵权行为，官方表示自己会和那名剑姬的玩家进行协商解决，一切责任由英雄联盟官方承担，但是希望以后下不为例。

    英雄联盟的这个行为，得到了所有英雄联盟玩家的一致赞同，这让这些英雄联盟的死忠粉，对于官方的信赖又加了一层。

    而至于剑姬的特有技巧是什么，官方没有说，但是这阻挡不了玩家的推测。就像是uzi在职业联赛之中用薇恩一瞬间打出三环一样，玩家们也相信了剑姬也有这样的技巧。

    不过就是他们无论怎么看怎么推测，就是不会罢了。

    急不急，气不气！~

    而只要不是当事人将这种技巧说出去，那么其他的玩家，哪怕是职业玩家都是很难推测出剑姬的独有技巧是什么。

    这也让很多人都是心里痒痒，几乎所有的人都想要得到剑姬的这种技巧。因为有了这样的技巧，那上分还用愁吗？

    因此，剑姬的ID一下下就又火了起来。

    哦，在之前，慕小仙的ID就好了一次。不过之前的火，都是在骂慕小仙或者表示愿意出高价向慕小仙买外挂软件的。而现在，一个个都是非常恭敬的向慕小仙请教着剑姬的独门技巧了，就是那爆炸伤害的技巧。

    而慕小仙的ID也让很多人都无力吐槽，不给上单就送头，额，很强无敌！

    不过这些不管是加好友的，还是送人头的他们注定就要失望了。过了好久好久，慕小仙也一个都没有同意，因为现在的慕小仙在睡懒觉啊，还不知道这件事呢！

    而同时，也不知道是谁爆出了慕小仙还是一位B站主播的消息，并且说出了慕小仙的直播房间号，因此，很多想要得到剑姬堵门技巧的玩家，都纷纷的涌入进了B站。

    尽管他们之前连B站这个名字听都没有听说过！

    而这一天，B站的人流量，瞬间就增加了百万。

    而这么大的人流量变动，也是惊动了B站的董事长陈睿，于是陈睿连忙的派人去查看一下这些人流量快速变动的原因。

    很快，陈睿的副手便将原因全部的了解清楚报告给了陈睿。

    “董事长，今天我们B站的日人流量大约是五百三十三万，最大总在线人数是三十万，而这其中老用户不足二十万，其他的全部为新注册用户，而且经过技术部的验证，排除了人为刷号的可能性。也就是说，仅仅是今天半天的时间，我们B站之上就至少有将近500万的新注册用户。”

    陈睿的秘书一口气将所有的信息全部说了出来，其间也是激动不以。

    不足半天的时间，就有五百万的新注册用户，而这些用户只要能够有百分之一的人能够留下来，那就要有五万啊，这可是之前B站想都不敢想的数字。

    而不管会不会有多少人留下，但是毫无疑问，B站从现在开始，算是火了一下，走进了大众的视野之中了。

    “好！好！好！好啊！”

    陈睿坐在办公室的椅子之上，面上喜色流露，光是好字就连说了四个，可见陈睿现在心里究竟是有多么的激动了。

    虽然陈睿到现在还不知道这B站这庞大人流量的原因，但是B站的名气，也算是打了出去，接下来只要好好运作，哪怕只是留下个蚊子腿，那对于B站来说，也是有着非常大的好处的。

    而且，在陈睿的心中，隐隐有一个感觉，那就是B站崛起的时刻到了。

    “对了，这么庞大的人流量，绝对不是只是一时起意才来的，马上查一查这些人是为何而来。”陈睿道。

    “董事长，这个我已经查到了，这些人新注册的用户，毫无疑问的都进入了直播区的一个房间之中。不过……”

    秘书说到一半，便停了下来，这让陈睿的心也是瞬间的一慌，一定是有了什么不好的事情发生了。

    “不过什么？”陈睿脸上的欣喜之色慢慢的退了下去，低声的问道。

    这是B站崛起的时候，不管是出现什么样的麻烦，陈睿也绝对要将它给抹杀掉，不能让它阻挡住了B站发展的道路。

    而对于直播来说，会有什么麻烦事呢？难道是涉黄？陈睿心中猜测到。

    “这个董事长您自己看一下吧，现在为了这件事，公司几乎已经吵翻天了，只有董事长您还不清楚就是了。”

    “直播的房间号是73648978！”
------------

29 陈睿的应对

    “73648978！”

    照着秘书报给自己的直播间房号，陈睿在B站之上搜索了起来。

    在按下回车键之后，电脑上的画面一转，陈睿便进入到了一个直播间之中。

    黑屏?陈睿看着眼前的画面，脑海之中第一个念头就是这个主播还没有开播。但是随机，陈睿看到的内容便将陈睿的猜想给推翻了。

    因为在屏幕的中间，赫然的有着一排只要不是瞎子都可以看到的内容。

    该直播间涉嫌违规内容，请各位客官移居其他地方观看！

    “这是怎么回事？涉黄了还是违反其他法律了？”陈睿寻问道。

    如果这个主播有什么违法的行为，那么陈睿也需要掂量掂量是发展B站重要还是法律重要了。

    当然，如果是一些轻微的违法行为的话，陈睿还可以帮忙解决，但是要是太严重的，例如涉黄什么的话，那么陈睿就没有什么办法了。

    陈睿是有点实力，而且在官场上面也有人。但是现在的官方，在直播这方面抓的是非常的严的，因此就算在给陈睿两个胆子，他也是不敢顶风作案的。

    “董事长，没有！据我所知，这个主播没有任何违法的行为，直播间被封的原因是因为在昨天这个直播间被很多人举报了。但仅仅是这个原因的话，还不足以会被直接封房，其主要原因还是因为某个经理的独断专行而已。”

    对于事情的前因后果，秘书早就已经了解清楚了。而对于那个技术部的李经理，这个秘书也是没有什么好感的。因为她的一个关系还不错的老同学也在技术部之中，如果不是因为那个李经理运用了后台关系的话，那么现在的那个位置应该就是她的那个老同学的了。

    因此，于公于私她都不会为那个李经理说话的。

    “谁？”

    “就是许总推荐的那个李贤。”

    陈睿脸色一黑，这个李贤是自己的那个好友推荐过来的，有点肥胖，看着样子就不像是啥能干事的人。本来陈睿也是不打算要他的，可是这毕竟是自己好友亲自委托自己的，而且自己的那好友还是B站的CEO，所以陈睿也不好拒绝，就给了他一个闲置在这里呆着。

    可是，陈睿没想到那个人现在竟然给自己捅了这么大的篓子。

    呵呵，封了一个一天时间内，就能够让B站增加五百万用户的主播，真是够胆大的啊！

    这下B站可算是出名了，不过出的却是臭名。

    无缘无故的封禁一个知名主播的直播间，陈睿都能够想象到明天的热搜会是什么样的新闻了。

    不过现在再来追究已经没有什么用了，现在最主要的，还是要想办法挽留住这个主播。

    “希望还不晚！”陈睿心中想到。

    “小苏！”陈睿定了定神，吩咐道：“现在立刻将我接下来说的事情去执行了。”

    “是！”

    “一：立刻将这个直播间恢复原状，并且在B站的首页之上，给这个直播间开了一个时长为一个月的推荐位，记住，位置一定要明显一点。”

    “是。”秘书点头道，心中却是非常的震惊。尽管B站是一个小网站，但是也没有哪位up主和主播能够得到这样的待遇。首页推荐一个月，啧啧，这也太疯狂了。

    “二：即刻将李贤开除，技术部部长的位置由于斌接管。”

    “是。”秘书笑了一下，因为这个于斌正是她的那个老同学。

    “三：即刻和这个主播商议一份合约，无论付出什么代价，都要将她留着B站之上。”

    “是！”

    可以说，陈睿为了将慕小仙留下来，已经将所有的努力都做了。

    至于事情成不成，那也只能看天命了。

    因此，从来不信鬼神的陈睿，现在都不禁的请求了一下菩萨保佑！

    ……

    而那些从其他地方来到B站准备观看慕小仙直播却无奈的发现慕小仙的直播间已经被封了的观众，都是纷纷的表现的异常失望。

    并且在心中，他们也是对B站这个本来就不算是很知名的网站更加的看不起了。

    就凭封禁慕小仙直播间的操作，就可以看到B站决策者的有眼无珠了。

    决策者都有眼无珠，那B站又有什么新奇的呢？

    所以，有很大一部分人，在看到被封禁的直播间后，就直接退出了B站，还有一部分人去找客服人员询问这是什么原因了，只有小部分的人还在等着。

    不过他们也没有白等，在陈睿将命令吩咐下去五分钟之后，慕小仙的直播间便恢复了正常，而且还被挂在了首页推荐之上。

    不过此时，慕小仙还依旧没有开直播，所以直播间内依旧是黑屏的状态。

    不过这耐不住一些已经心痒痒的观众开始给慕小仙刷礼物啊！所以尽管慕小仙还没开播，但是礼物数已经几乎碾压了现在在B站上一大群正在直播的主播。

    而一个黑屏的直播间在首页推荐上，自然会有很多人不服啊，不过在了解到事情的真相之后，那些不服的就没有敢在说话了。

    因为他们知道，现在出来挑衅慕小仙的话，绝对会被一大群想要得到慕小仙手中剑姬的独家技巧的观众给撕的粉碎的。

    而对于今天网络之上的风起云涌，一波三折，我们的主角慕小仙却完全的不知情，因为她一阵天都几乎在睡大觉。

    而到了下午，慕小仙终于醒了，不过慕小仙却不是自然醒的，而是被电话声给吵醒的。

    而事情也非常的简单，就是慕小仙昨天在淘宝上买的东西都到了。

    就是那些绘画的工具！

    “真是可恶，明明人家睡的超舒服的说！”

    被吵醒之后的慕小仙有些幽怨的抱怨道。

    确实，今天睡的这一觉，慕小仙感觉到非常非常的舒服，就如同整个人都是生活在天堂之中一样。

    不过现在使风日下，冥风淳朴，所以相比较与天堂，慕小仙更加的想要生活在地狱2333！

    （求：电费欠了783元被断电怎么破？）

    ～～～～～
------------

今天的那啥，晚上更！

    睡一觉，喵～
------------

30 完美而可爱的慕小仙

    不过，该收的快递还是要收地，为了咱小仙那振兴ACG的愿望。

    不过在穿越到这个世界之后，慕小仙这算是第一次出门了吧。

    慕小仙打开衣柜，看着里面不算是很多的衣物就感觉到一阵头疼。

    原本的慕小仙，是一个非常简洁的人吧。虽然是女孩子，但是衣物却并不多。

    总共也就是十来件的样子，而且还拦括了春夏秋冬四季的衣物。

    那么是夏天的衣服就更加的少了，也就是三四件。

    而且，其中还有两件换洗的校服。额，忘记说了，这些还都是裙子。

    “算了，还是穿件校服出去吧。”

    想来想去，慕小仙还是勇气穿着自己仅有的那两件天蓝色的裙子出去，所以就只能选择穿着校服的裙子出去了。

    都是裙子，所以慕小仙也只能选择一件穿起来羞耻度小一些的了T^T。

    穿着校服，应该是很普通的吧？滑稽！

    “这裙子，有些短啊！”

    第一次穿裙子的慕小仙还非常的不适应，拉了拉裙摆的边缘，自语道。

    相比较与前世的Z国校服，这个世界的Z国校服显然是更加的日式化。

    就突出几个特点，短，轻便！

    就算是穿着月半次，慕小仙还是感觉到自己下身凉嗖嗖的，让慕小仙不由自主的将双腿并拢了起来。

    随后，慕小仙又往自己的腿上套了一双白色的过膝袜。当然，在穿的时候，慕小仙还是异常的纠结的，不过在最后，慕小仙还是穿了上去。

    因为慕小仙并不想让自己在外边太过于暴露！

    随后，慕小仙又简单的将自己的长发打理了一下。

    而这样慕小仙再站在镜子的前面看自己，不仅觉得：这个可爱的萝莉真的是自己吗？

    绝美的容颜，倾国倾城；黑色的长发，披在身后；校服短裙过膝袜，完美的将慕小仙萝莉的气质给衬托了出来；而且胸前的平坦，又为萝莉的身份做了坚定的保障。

    看着镜子中的自己，慕小仙自己都差点说出：死刑不亏，三年血赚的萝莉控宣言了。

    因为镜中的人儿，太卡哇伊??*了！

    “我好像知道之前的慕小仙，为什么不愿意多出门了，总是宅在家里了？”

    因为太漂亮？

    然后慕小仙看了一下时间，从接到快递通知到现在，已经过去了快半个小时了。

    也就是说，这期间的时间，除了五分钟的刷牙洗脸之外，其他的时间慕小仙都花在了穿衣服的上面了。

    “唉，就这样了吧！反正自己已经是女孩子了，避不了的，以后也同样避不了。穿裙子觉得自己可爱什么的，真的，感觉有些……舒服呢”

    到了最后，慕小仙干脆都自暴自弃了起来。在将校服穿好，又对着镜子照了两遍没有什么遗漏的地方之后，慕小仙就从自己那小屋之中，走了出来。

    现在的时间大约是下午，初打开门，阳光还有些刺眼。这主要是因为慕小仙在家的时候，都是将窗帘死死的拉上的，一点阳光都不让进来，搞得和吸血鬼的屋子是一样的。

    慢慢的走下楼，慕小仙还有些不适应，哦，这是单纯的只是不适应穿着裙子走路啊，其他的都没什么。

    不过索性一路之上也没有什么人，也没人注意慕小仙什么。

    现在的时间，大家都应该是在睡午觉或者是工作的吧。

    在快来到小区的门口时，慕小仙才注意到一些人影。而毫无意外的，他们也注意到了慕小仙。

    “这是谁家的孩子？长得真可爱！”一位坐在树荫下乘凉的大妈向旁边的人问道。

    “不知道啊，这是我们小区的吗？”另一位大妈好像也没有见过慕小仙。

    “这是上个月刚刚搬过来的一个孩子，人挺好的，就是性格挺孤僻的。”一个见过慕小仙的大妈说道。

    “哦，不过这么可爱的孩子得认识一下，万一能说给我家那不成器的孙子当孙媳妇呢？”

    “得了吧你，人家这么可爱的女生，指不定在外面有多少人追呢，怎么会轮到你孙子。”

    “……”

    路过的慕小仙听到了这些大妈的话，她们好像也并不顾及慕小仙听到的样子。

    不过慕小仙虽然听着她们所说的话有些难受，但是也并没有去和这些人理论，对于这些大妈，慕小仙抱着的态度就是，能避则避。

    因为和她们相处太难了，只要惹她们有哪一点不高兴了，那就是不尊老。

    而慕小仙也不愿意惹火上身，所以也只能当成没听到，皱了一下眉头就赶快跑开了。

    因为自己是自己，其他人要议论，那就由着她们去吧，慕小仙又不能将全世界人的嘴都缝上。

    不过，这些大妈的议论，慕小仙又对自己有了一个新的认识。

    不会是，自己的这幅样子算得上倾国倾城了吧？

    再这样想下去就有些自恋的嫌疑的，所以慕小仙果断的给中断了。

    来到小区门口之后，那送快递的还没走，因为慕小仙还没有签字，而因为安全问题，看门的大爷也没有让他进到小区之内。所以可怜的快递小哥只能顶着大太阳，苦苦的等了慕小仙半个小时。

    本来快递小哥的怨气还是挺大的，不过在看到慕小仙是来取快递的之后，瞬间就变了一副样子。

    从之前的生气微怒的样子，瞬间就变得憨厚可靠了起来。

    在慕小仙取快递的时候，还是嘻嘻哈哈的说这说那，而之前等半个小时苦等的怨言，现在完全的没有了。

    废话，这么可爱的一个女孩子，怎么会让人生气一丝责备她的念头呢？

    不过慕小仙可不知道快递小哥在想些啥，她还以为这个人本来就是这么好的脾气呢。

    这不仅让慕小仙感叹：这个世界的快递小哥都是这么好的吗？呜呜呜，太让人感动了。

    不过慕小仙现在对男人并没有什么兴趣，在接收了快递之后，就抱着自己的箱子回去了，而对于快递小哥递过来的QQ号，慕小仙也是眼都没有一眼的都在了垃圾桶之中。

    开玩笑，老子怎么可能会去钓你！老子可是男……额，虽然现在是妹子身。

    不过慕小仙宁愿去百合，也不会让男人压在自己身上的。

    这是底线！
------------

31 魔法少女奈叶

    回到宿舍之后，慕小仙瞬间就感觉到活过来了。虽然说现在外边的天气还不是一年之中最热的时刻，但是三十几度的高温，还是让慕小仙觉得很难受。

    呼吸困难，皮肤烧烫，要死啦！呜呜～

    “为什么这个世界会有夏天这个季节啊！”

    站在空调底下的慕小仙吐吐舌头抱怨道。

    不过，不正是因为夏天，才正是让女孩子展露美的好时机吗？

    露胸露腿，这不正是绅士们的季节吗？

    要是在冬天，每个人都裹得和粽子一样，那还能看什么啊！

    额，不过对于慕小仙这种贫乳少女来说，走在大街上的回头率显然不会如那些大胸女的。

    胸大无脑！哼！（来自贫乳少女深深的怨念）

    不过慕小仙这么快就开始在意自己的胸部了啊，果然现在的女儿身对于慕小仙的灵魂的影响还是挺大的。

    咳咳，先不说这方面，来说正事，正事！

    慕小仙将自己的快递打开，检查了一下，没有少任何的东西，只要是慕小仙订购的，都是一丝不漏的给慕小仙寄过来了。

    而在加上之前快递员在烈日之下的苦苦等待，慕小仙瞬间就对这个世界的快递行业点了32个赞。

    而且慕小仙也将它给付诸于了行动，登上淘宝，分别给了商家然后还有淘宝专用的快递公司点了一个五星好评。

    不过相应的评论慕小仙并没有写，因为那样有些费脑细胞了。

    慕小仙还想留着些脑细胞来画自己漫画的。

    要是还没画，脑细胞就全死光了，然后人怠惰了，那岂不是尴尬。

    哦，不过说起画漫画，慕小仙现在虽然有了工具，但是却又忽然的不知道该如何的下笔了。

    慕小仙脑海之中的名作漫画动漫是非常的多，多到了没有人能够想想的到的程度。但正是因为如此，慕小仙才更加的难以抉择。

    《F/Z》系列，《刀剑神域》，《魔法少女小圆》等等等等，这些都无一例外的是神作，不管是画哪一部漫画，慕小仙都相信它们会火起来，然后在之后被捧为神作。

    但是，一个人的精力还是十分有限的，慕小仙一次只打算连载一部漫画，并不准备多开。

    所以，这个出道作，那就必须考虑好了。

    首先，慕小仙就将庞大世界观的F/Z系列给排除了，显然，这并不适合新人。随后，魔法少女小圆这类型的原创类动漫，也被慕小仙排除在外了。

    “咦，魔法少女类漫画，那不正好有一部非常的合适吗？不管是动漫还是漫画都是人气爆炸，而且世界观庞大，续集也是在不停地出吗？而且还符合人的三观，不会有什么忽然领便当剧情的魔法少女动漫吗？”

    刚刚在心中将《魔法少女小圆》给否认掉，随后，慕小仙脑海之中之间的想到了另一部同为魔法少女类型的动漫。

    被称为是热血类魔法少女鼻祖类型的动漫，《魔法少女奈叶》！

    魔法少女奈叶漫画版是由都筑真纪负责编辑，而动漫则是由新房昭之作为监督而创作的一部动漫，是热血类魔法少女动漫的开篇师祖，也被认为是正统的魔法少女。（这个主要是为了区分以小圆和魔育为代表的致郁系魔法少女。）也是新房昭之未嗑药之前的作品，还算是正常，剧情良好，教育意义强。

    比比魔法少女奈叶，再看看新房之后的作品，那都是啥跟啥啊，肯定有很多人在这样抱怨道。

    因为作为同一个监督，这风格相差的太多了。

    不过在这个世界之上，没有都筑真纪，没有新房昭之，所以，魔法少女奈叶这个概念，还并未提及起来。而魔法少女这个概念虽然有，但却被魔卡少女樱和光之美少女平分了半壁江山。

    而慕小仙准备画的魔法少女奈叶，将会开创一个全新的魔法少女系列。

    “好吧，就决定是你了！”

    来想想各方面都没有问题之后，慕小仙也是下定了决心，这第一部漫画，就来画魔法少女奈叶的第一季剧情了。

    这样的话，一旦奈叶火了，慕小仙还可以接着将A'S，S'S，Vovid，Vivid Strike这一系列的作品，全部的给画出来，形成一个超级大的IP，然后一举成名！

    这就是慕小仙的成神计划！

    慕小仙能够保证，只有不出什么意外，自己觉得是能够凭借着魔法少女奈叶这一部漫画成神的，这点从奈叶前世的人气就可以看出来。

    并且，当选过萌王的奈叶，本身的实力也不差嘛！

    而要画的漫画决定了，工具也全部的备齐了，那么接下来，慕小仙只需要考虑一下自己所画的漫画在哪里发布就可以了。

    额，这个呢，B站之上是没有漫画区的，所以慕小仙便也只能另寻东家了。

    而根据慕小仙都的查询，Z国总共有三家漫画网站，腾讯动漫、有妖气漫画、樱花漫画！

    这三家网站，都各有千秋吧！腾讯动漫的名字最大，因为只要是玩企鹅的人，都是知道这个的。

    而有妖气漫画的，则更古老一些，其他漫画网站的很多作者，都是从有妖气之中跳槽出去的，可以说，有妖气漫画就是所有漫画家出人头地的必争之地。

    而樱花漫画呢，虽然不管是名气还是底蕴，都要低于其他的两家网站。但是当前动漫排行榜上的前两名，《罪恶王冠》和《EVA》都是出自这里的，也就是说，这个漫画网站就是一个出奇迹的漫画网站。

    思前想去，慕小仙还是决定就用知名度最大的腾讯动漫了。因为慕小仙现在还完完全全的是个新手，要是想要涨人气的话，还是腾讯动漫最合适了。

    ……

    嗯，感谢稽萝大大的推荐！

    万分感谢！
------------

32 超强的外挂

    虽然选择了腾讯动漫，但是慕小仙还是觉得樱花动漫或许会更适合自己。毕竟是被称为会出奇迹的画面网站嘛，而慕小仙就是要做这个世界ACG界的一个奇迹嘛！

    不过樱花动漫虽然出了《罪恶王冠》和《EVA》两部知名的作品，但是在它那上面，也就只有这两部漫画拿得出手了，其他的甚至是连平均线都上不了的！

    因此樱花动漫的人流量是远远的比不过前两个网站的！

    而人流量少了，那么好的作品就自然容易蒙尘，虽然慕小仙觉得《魔法少女奈叶》必定会火的，但是慕小仙却不想要拿那万分之一的几率来做赌注！

    万一火不起来，那慕小仙岂不是丢尽了所有穿越者的脸面？

    所以，选择腾讯动漫是必然的。而且腾讯动漫的申请也十分的简单，只需要有个企鹅号，然后实名注册一下就可以了！

    额，不过在实名注册的时候，慕小仙却遇到了麻烦。

    这个世界上的漫画动漫电影这一类影视小说类别的知识，都是分级的，和前世的岛国湾湾的模式差不多！有着十六禁和非十六禁模式！

    十六禁模式呢，就是指一些恐怖血腥色情类的影视是不会让未成年人观看的！动漫也同样如此，腾讯动漫同样是遵循着这样的分级模式的！

    而慕小仙今年的年龄才是十五岁，还不满足国家规定的十六岁成年。因此，慕小仙不管是看漫画，还是画漫画，都只能去非十六禁区域的！

    虽然慕小仙现在的身体确实是十五岁，但是慕小仙的心理年龄已经是二十了啊！可以现在却只能被当初一个小学生对待，这让慕小仙情何以堪啊！

    虎落平阳被犬欺啊！

    贼ji尴尬了！

    “唉，不就是未成年吗？我忍了！”

    坐在屏幕前的慕小仙咬着牙，一脸悲愤的说道！

    对啊，又不是没有经历过未成年，有什么好怕的！慕小仙心中这样安慰自己！

    不过想到有些人可以会以小学生称呼自己，而且还是能够名正言顺的以小学生称呼自己，慕小仙就......

    一个世界冠军，能够被冠以小学生这样的殊荣，那个羞耻，啧啧！

    ......

    不过这一切都呆胶布，咬咬牙，忍了！

    而且，不就是小学生频道吗？反正魔法少女奈叶的第一部的剧情也就是给小学生看的，和传统的魔法少女剧情没什么两样，那既然这样的话，那不就是没什么问题了吗？

    嗯嗯，可以，这波解释，没有任何的毛病！

    注册没有任何的问题，毕竟这不经过人工，没有其他的闲散问题，所以仅仅只用了3分钟，慕小仙便在腾讯动漫之上申请了一个漫画家的帐号！

    而笔名呢，慕小仙还是沿用了直播间的“礼乐”之名！

    hh，看来慕小仙除了这个名字以外是想不出其他的名字了啊！

    不过，这也是一个值得纪念的一刻！

    中华历2016年6月3日下午4时，在腾讯动漫之上，一个笔名为“礼乐”的漫画家注册成功，而这个时候，人们还不知道，这个名字在未来不久之后，便会迅速的影响整个世界的ACG行业！她，将会是ACG的绝对传奇！

    “好了，现在一切准备就绪，开始工作吧！”

    慕小仙拿起手中的电子画笔笑道，笑容之中充满着绝对的自信！

    慕小仙所采取的画画方式，是用电子笔在电子板上画画，然后在在电脑上上色，排序之后就可以直接发出来。额，简单的说，和黄漫老师之中，和泉纱雾的画画方式是一模一样的！

    都是用手亲自来画，而不是用电脑线条合成！

    虽然慕小仙知道自己有着脑海之中对于动漫那1080p的画质回放，但是真要是画起漫画来，慕小仙发现自己还是低估了自己脑海之中的外挂！

    现在慕小仙的情况要怎么说呢，疾如风？从慕小仙拿起画笔开始画漫画的那一刻，慕小仙的手就都没有停过！一笔一划一条线，全部都在慕小仙的手下形成，随后，一个个的人物，也都出现来了画板之上！

    高町奈叶，雪貂尤诺，艾丽莎，月村铃鹿......这一系列魔法少女奈叶第一集出现的人物，都显现在了画板之上！

    而且画风还十分精致，要有Vivid的水准了！这比起前世的奈叶来说，都算是超水准的了！

    而且，这对于第一次画漫画的慕小仙来说，这简直就是超神的水准了！比起那些已经画了几十年漫画的漫画师来说，也是一点也不承让！不，慕小仙所画的漫画，比他们还强上很多呢！

    恐怕，慕小仙所画的奈叶绝对不会有人相信，这是一个人第一次画漫画！

    不过这就不是慕小仙天赋的功劳了，很大一部分，都是慕小仙那独有的外挂给慕小仙带来的福利了！

    慕小仙画起漫画来，比起临摹都要简单，画的不仅快，而且质量还非常的高！

    不到五个小时的时间，慕小仙便将《魔法少女奈叶》第一话的剧情给全部画完了。

    《魔法少女奈叶》第一话的剧情其实很简单，就是一个叫做高町奈叶的平凡的三年级小学生，在从学校归来的途中突然听到求助声。随后并发现了一只受伤的雪貂，并将其送往了兽医医院。并且当天夜里，奈叶再次听到求助声而赶到医院，见到了巨大的黑影，然后从“会说话的雪貂”尤诺那里接受了魔导器“旭日之心”，变成了魔法少女，然后准备与黑影战斗的故事！

    这第一集的故事，慕小仙总共画了１００多页，而且每一页的画风画质，都是一样的！

    而这要是放在其他漫画家身上，那估计得是要画上一个星期或者两个星期或者更多的时间！

    因为他们不仅要保证画的好，而且还要思考一下剧情要如何进展，场景都要如何布置之类的！

    而对于慕小仙来说，因为自己身上特有的外挂，这些一切都可以全部的省略，她只需要直接画就可以了！！

    至于什么动脑子之类的，慕小仙完全不需要！

    ......

    那个，调整一下慕小仙现在的所处的时间点，从中考前的前三个月，变为不到一个月！

    嗯，其他的，就感谢一下给小游打赏的书友吧！

    截至到今天的所有打赏过的书友！

    感谢伏羲之书、离雪之殇、深海欧根亲王、沉灵雨、江南绝境、名字超级长才有人会记得、血色葬歌、萌落红尘、苏蔺诗、炸天帮银龙、枫叶树林峰、Ysˇ秋·暮朝、生吃姬肉的打赏！

    这最后一个名字，就服你！
------------

那啥，道歉+解释一下事情

    那啥（我好像很喜欢说这个词），有人提出慕小仙画画的速度太快了，于是我又算了一下，确实如此！好吧~_~就此事向大家道歉，我数学是语文老师教的QAQ，每次都考年纪倒数的。

    这样，慕小仙画画的速度是一页五分钟甚至更短一些，嗯，就按照这个速度来。

    还有，虽说是漫画，但是剧情是以动漫为准的，而不是漫画，请见谅！

    然后是这个世界上的画风是正常的，就是故事性渣，而且也有很多同样的动漫，例如罪恶王冠，魔卡少女樱光之美少女等。

    奈叶会让主角出名而不是成神，成神的话当然是要小圆出马啦。

    另外，我不会画漫画，很多都不太懂，更重要的是我还百度不到，所以有些事情我只能按照自己的想象来写。

    所以欢迎大家来指出书中的一些错误之类的，我会尽快修改的。

    游戏的话是以打职业为目标的。

    AP剑圣之类的会有，但是黑切联盟是不会有的。

    更新的话我会在两星期之内升级到一天两更的。而且保持不断更。

    本书是变嫁百合我还没拿准，要是放毒的话来个父嫁岂不是滑天下之大稽。

    额，暂时就这些，如何还有疑问的话欢迎大家指出，我会给大家解答的。
------------

33 最强剑姬

    “好了，这下就完成了！”

    慕小仙检查了一遍自己所画的漫画，发现并没有什么毛病之后，随即就从腾讯动漫的作家后台之上发布了出来！

    不过在发布之后，还需要很长一段时间的审核，而只有在审核通过之后，慕小仙所发布的漫画才能够被其他人看到。

    而这段时间，有长有短吧，看编辑们的情况了！如果编辑正好的注意到了你所发布的漫画，那你就能尽快的进行审核。同理，如果编辑一时没有注意到的话，那就要等上很长时间了。

    “嗯，接下来就先等等吧。吃个饭，在玩两局游戏吧！”

    慕小仙在将漫画发出去之后，就已经是晚上八九点的时间了，而慕小仙则是整整一天都没有吃过东西，除了昨天晚上的一包泡面以外！

    而之前是因为太过于投入画漫画之中，对于肚子的问题，慕小仙并没有什么感觉！而现在漫画一画完，慕小仙顿时觉得自己已经快要饿死了！

    所以，慕小仙只能捂着自己已经饿的咕咕叫的肚子，踱布的走向了厨房！

    而吃什么？那还用考虑吗？当然是泡面了啊！

    噗呲噗呲！

    由于非常的饿，所以慕小仙吃起面来极快，不到两分钟就吃完了一碗面。在吃完之后，慕小仙还觉得不是很饱，于是就又泡了一碗！

    而在吃完两碗面之后，慕小仙也吃不下去其他的东西了，于是便往沙发之上一趟，闭着眼睛享受了起来！

    “唉，没想到变成女孩子之后饭量也小了。这要是在前世，我一天不吃东西的话就能够吃掉一头牛，而现在两碗面就饱了，真是没出息！”

    慕小仙闭着眼睛，感受着酒饱饭足之后的惬意，口中说着鄙视自己的话。

    而事实上，慕小仙对于自己现在的生活其实是很满意的。没有了之前对于比赛的压力、没有了生活的负担，现在的慕小仙就如同一只树懒一样，吃了睡，睡了吃！

    而像现在的这种生活，吃的少一点，也没什么嘛，而且还省钱嘿嘿嘿！

    额，不过不得不说，慕小仙来到这个世界两天，也就吃了两回泡面，这样的生活习性，很让人担心啊！

    毕竟前世只是身为一个宅男，慕小仙并不算太懂得照顾自己，就是抱着得过且过的心情。就算是成为了职业玩家，对自己的生活有了一些规范，不过在穿越到这个世界之后，没有了在战队之中的那些规矩，慕小仙对自己又放任了起来！

    也就是随性而为了，想做什么就做什么！

    不过还好慕小仙还有着梦想，因此才没有成为一只咸鱼！

    “好了，打游戏吧！”

    慕小仙在沙发之上躺了没一会，就有些心痒痒的想要玩游戏了，所以慕小仙就来到了电脑旁，打开了tgp，进入了游戏之中！

    而既然要打游戏，那么直播肯定也是要开的，因此B站的直播姬也要开始工作啦！

    不过在打开自己的直播间之后，慕小仙忽然吓了一跳，因为慕小仙看到了自己的直播间内，现在的在线人数为1万！

    “what？”

    慕小仙瞬间就蒙比了，这是什么情况？记得自己昨天直到关直播的时候，人数都没有这么多的吧。而自己这已经一天的时候没有播了，但为什么还是有这么多的人呢？

    慕小仙并不知道，她昨天玩的那把无双剑姬，已经彻底的火了起来，就连微博十条热搜之中有三条，都是关于她的剑姬的！

    而慕小仙也被所有的英雄联盟玩家称为是最强剑姬了！额，不过这就引起了之前被成为最强剑姬的西门的不服，声言要和慕小仙来一场solo！

    而因为剑姬的出名，慕小仙是个B站主播的消息也彻底的传开了，几乎每时每刻都有人来到B站之上，想要看看这最强剑姬的风采！

    而在这些人中，还有很多是职业选手和其他直播平台的人。

    不过他们是有着小心思的，职业选手是想要知道剑姬的特殊技巧，然后还打算邀请慕小仙加入他们的战队之中！因为他们觉得慕小仙应该能够成为职业战队的一个种子选手，虽然慕小仙的那场游戏只是青铜五的虐菜局，但是他们这些职业选手还是从慕小仙的一些小操作之中，觉得慕小仙的意识应该是不弱于职业选手的。这点从慕小仙平时的插眼位置和习惯就可以看出来！

    而那些直播平台上的人呢，就是想要慕小仙移居到他们的平台之上了。

    你想想，要是能够将一个被称为第一剑姬的主播邀请到自己的平台之上，然后在稍加炒作，那将会为自己的平台带来多大人气啊！

    这点利益关系，他们还是明白的！

    而B站也自然是明白这个情况的啊，所以他们也在努力的挽留慕小仙，不过由于慕小仙今天一天都没有上线，这让他们都有点危机感了。

    不会是这个主播已经舍弃了B站了吧？

    不过这也怨不得别人，谁让这破站连最强剑姬的直播间都封呢？这人只要是有点脾气，就都不会在来你这边了！

    不过陈睿倒是还没有彻底的绝望，还在让人盯着慕小仙的帐号，只要一上线，就要立刻和她取得上联系！

    而这个时候，苦苦等待的B站工作人员，也是发现这个叫做“礼乐”的主播，终于上线了！

    他们这是在后台直接监视的，只要慕小仙登录了B站的帐号，那么他们这边是会直接有提示的，而不需要等待慕小仙开播！

    因此，在慕小仙正在惊疑自己直播间的情况之时，陈睿也得到了慕小仙上线的消息，于是便立刻通过自己董事长的权利，尝试来与慕小仙取得联系了！

    不过陈睿并没有办法直接与慕小仙对话，因此陈睿便试探性的向着慕小仙的后台发了一条信息。

    “请问您是主播‘礼乐’吗？我是B站的董事长陈睿。如果您现在方便的话，能不能加下我的QQ10xxxxx或者播打我的电话183xxxxxx呢？”

    ……

    晚了一点QAQ
------------

已经到家了，今天早上在更新！

    今天有个黑车司机试图绑架我，然后被我一脚揣成了太监！
------------

34 和陈睿的交谈

    可以说，为了挽留慕小仙，陈睿已经将自己的姿态放的很低了，完全就不像是一个大公司的董事长！这点从秘书在旁边那震惊的表情之上就可以看出来，要知道，就算是面对国家的公关部门，她也没有见过陈睿以现在这样的语气说话！

    要知道，这个世界之上可是没有R国的番剧垄断和广电的无论什么都先要深刻的情况的！B站已经是全世界ACG行业发展的顶端了！几乎这个世界上所有的动画，都是通过B站来进行播放的！

    尤其是像现在这个大环境，政府有意推动ACG发展的情况之下，就连腾讯动漫也开始向ACG方面进军。尽管腾讯动漫有着企鹅号的天然宣传优势，但是在ACG这一块，但是屈居于B站之下的！由此就可以看出B站在ACG这个行业之上的天然优势了。

    人生不知有B站，看遍鬼畜（咳咳，番剧）也枉然！

    不过双方的侧重点也不尽相同，B站是侧重于视频番剧的，而腾讯动漫则是侧重于漫画的，在视频方面则是刚刚起步！

    而慕小仙自然也是注意到了这条消息啊，因为陈睿为了让慕小仙看到这条消息，还专门将慕小仙的后台提示稍微的调整了一下。

    也没啥，就是将提示信息的红色①放大了十倍，然后还给慕小仙加入了语音提示系统！

    “您有消息来啦，您有消息来啦......”

    特别的鬼畜！

    ......

    因为自己直播间的变化，慕小仙呆着脑袋在弹幕之上寻找着原因。不过慕小仙也没有找到什么原因，看到的全部都是一些催播的弹幕！

    “喂，主播怎么还不开播啊！”

    “求开播啊！求玩剑姬啊！！”

    “赶紧开播，赶紧开播！”

    “......”

    也不是一点有用的消息都没有，慕小仙隐隐约约的感觉，这些人都是为了剑姬而来的！

    不过管它什么呢，慕小仙还是准备正常开播！

    在这方面呢，也不知道该说慕小仙是没心没肺呢，还是心态非常的好呢？在前世，慕小仙可是遇到过整整一个星期都在被骂的情况的。可是就在那个情况之下，慕小仙还是照样的开播，不过就是不互动了，一言不吭如同放默片一样！

    而原因呢也是因为慕小仙嘴贱，就是在看比赛的时候，喷了一句厂长带着惩戒都抢不到大龙还送人头。这本来不是什么大事，但是不知道怎么的就被有些人恶意的扭曲了一下事实给传播了出去。于是慕小仙就出名了啊，那些厂长的粉丝几乎天天都到慕小仙的直播间内喷！

    不过后来慕小仙去打职业，然后带领着队伍一路连胜拿下世界冠军，可算是狠狠的打了那些喷慕小仙的人的脸，脸都给打肿了好不好！

    ......

    不过就在慕小仙准备开播的时候，陈睿为慕小仙加入的那鬼畜般的语音提示系统，也是适时的响起了，让慕小仙头上都多了两条黑线！

    这个声音，好tm像是比利王在喊“帕秋莉”一样。够哲学，够哲学，惹不起惹不起！

    都被设置成这样的提示音了，那慕小仙自然是忽略不了了，于是慕小仙便满头黑线的将后台提示的消息给打开了！

    而一看下去，慕小仙也是挺惊讶的，B站的董事长陈睿？这不就是B站的头头吗？这样的人竟然会亲自联系自己？

    这个时候的慕小仙还不知道，她现在是多么的出名，因为慕小仙算是少有的几个能对整个世界的英雄联盟造成了巨大的影响的人！

    嗯，确实少有，仅有的几个也就是Dopa的犀利操作、uzi的秒三环薇恩、若风卡牌的落地金身、PDD的上单霸主、蛋糕的闪现踹假猴......反正就是少之又少吧！

    而慕小仙的剑姬事件，则是以英雄联盟第一个被发现的外挂为嚎头，然后被官方证实为不是外挂，而是剑姬的特有技巧为高潮，轰动了整个游戏界。

    剑姬的特有技巧，瞬间的爆炸伤害，这让所以玩英雄联盟的玩家都为之侧目！

    而之后看到的消息，则更让慕小仙震惊了，陈睿竟然要主动的联系自己？开什么国际玩笑，自己明明才在B站直播了而已，而自己又不是其他什么地方的知名主播跳槽过来的，那身为董事长的陈睿怎么可能会注意到自己呢？

    不过慕小仙又知道，这是可能的，这个企鹅号和手机号，有百分之99%的可能性就是陈睿的，剩下的1%则是B站的工作人员冒充自己董事长23333！

    带着满心的疑惑，慕小仙还是登陆了自己的企鹅号，然后加了陈睿为好友！

    在提示加好友成功之后，慕小仙还没有说一句话呢，陈睿那边就迫不及待的向慕小仙发了一条信息。

    “请问你是‘礼乐’主播吗？”

    “是啊！”

    慕小仙嘟着嘴回答道，难道我不是“礼乐”还是你是啊？

    “是本人吧？”陈睿还加了一层保险，确认了一下！

    “是！”

    “哦，那就好！那个‘礼乐’主播，首先，我先来自我介绍一下！”

    “我叫陈睿，是B站的董事长！”陈睿似乎想要长篇大论的介绍一下自己的身份，但是却被不怎么擅长于这种交流的慕小仙直接的打断了！

    “嗯，我知道了，有什么事情赶紧说吧！”

    “哦哼哼！”而陈睿那边，则是表现的异常尴尬，好像这个叫做“礼乐”的主播，并不怎么将自己的董事长的身份放在眼里啊，索性，陈睿也没有想要拿着自己董事长的身份去压人。陈睿知道，现在这个情况，直接以一个商人的态度，去和慕小仙谈生意就可以了！

    “那个礼乐主播，是这样呢，首先呢，我为我们B站的技术人员私自封闭你的直播间而感到歉意，特此特别的向您道歉，并且给您主站封推一个月来作为补偿！”

    陈睿首先是提起了封禁慕小仙直播间的事情，主要是陈睿害怕慕小仙会在这方面对于B站有芥蒂！

    “等等......你们封了我的直播间？！！！”

    不过呢，慕小仙的反应不是怨言，而是震惊！

    .......

    那个啥，上个单章纯属开玩笑的2333！我只是回复一下书评有人说把我绑架给啪了！这个世界还是好人多嘛，人家司机还专门的给我送到了家门口呢！

    还有那个说要啪我的，我的意中人是个盖世因为好趴QAQ

    (虽然说他总有一天会踩着七彩祥云，三棒子暴击将我打死！)
------------

35 慕小仙的困难

    对于被封直播间这样的事情，慕小仙是完全不知情的，所以听到陈睿说起这件事情之后，慕小仙首先表现出来的是震惊，随后而来的便是愤怒。

    对于一直以来都遵纪守法不做出一丝越线行为的慕小仙来说，无缘无故被封直播间简直就是最大的侮辱。

    “怎么了？难道您还不知道吗？”

    由于慕小仙在发消息的时候，连用了好几个感叹号来表达现在自己的感受，所以陈睿自然能够读懂慕小仙所要表达的意思。

    看样子，这个叫做礼乐的主播还不知道自己的直播间被封了啊。

    陈睿顿时欲哭无泪，早知道就不和礼乐来谈这个事情了，反正礼乐也不知道，隐瞒一下或许就过去了。

    不过，纸最终也是包不住火的，事情总有真相大白的一天，而慕小仙知道也不过是时间早晚的事情。

    而像陈睿现在这样主动的将事情全盘的托出，不仅没有被慕小仙讨厌，反而却得到了慕小仙的好感，让慕小仙觉得B站是敢作敢当的。

    如果是以后慕小仙自己得知这件事情的话，相信慕小仙对于B站的印象会大大的下滑的。

    陈睿还不知道，他刚才的悔恨之举，非但没有得到慕小仙的记怨，相反还得到了慕小仙的认可了。

    “算了，反正你们已经对我做了补偿了，我现在就不计较了。”

    慕小仙并不是小肚鸡肠之人，对于陈睿的诚实，慕小仙表现的非常的满意，所以自然就非常大度的原谅了陈睿。

    “真的吗？”

    陈睿顿时喜出望外道，本来以为慕小仙的事情要黄了，可是谁又能想到山重水复疑无路，柳暗花明又一村呢？

    “嗯！哦，我还要在加一个条件！”

    “什么条件？”

    陈睿连忙的问道，对于现在的陈睿来说，只要慕小仙所要求的事情不是太过分的话，那么陈睿都是会同意的。

    “其实那个我想做一名up主，我希望我所发布的视频能够最快时间的经过审核，然后发布出去。”

    慕小仙颇有些不好意思的说道，因为这样的行为就有点走后门的意味了。

    而陈睿也没有想到慕小仙的竟然会说出这样的条件，一时之间也忽然愣住了。

    这不是说慕小仙的要求高了，陈睿反而觉得，慕小仙的要求是低了，不对，是亏了。

    这个礼乐还是一个up主？那无论怎么想都是我们B站赚了好不！

    陈睿心中暗自窃喜。

    “难道，不行吗？”

    见到陈睿迟迟不做回复，慕小仙还以为是自己的要求让陈睿为难了。不过陈睿却没有一个回复，这让慕小仙有些担心，于是便弱弱的问道。

    “哦哦哦，没问题，这个当然没问题！我会让人专门顶着您的账号的，只要有一丝异动，我们这边就会立刻处理，绝不怠慢！”

    陈睿向慕小仙保证道。

    “哦，那就好！”

    慕小仙也不知道自己的要求对于陈睿来说是有多么的困难，但是陈睿都已经向慕小仙这样保证了，那慕小仙也只有免为其难的接受了这股好意。

    以后在报答回来就是了！慕小仙是这样想的，可是逐不知，自己已经给B站带来了多大的恩惠。

    对于陈睿来说，慕小仙都快成为了B站的招牌了。

    “对了，礼乐主播，那在下还有一事相求！”

    见到慕小仙没有其他的附加条件了，陈睿这边也开始说出自己的请求了。

    “什么？”

    慕小仙也知道，这个世界上是没有可以白痴的午餐的，除非刷脸。但是慕小仙现在也没有地方可以刷脸啊，所以陈睿会对自己有什么请求，这点慕小仙早已有心里准备。

    “那个，我见您的主播间是无认证开启的，那能不能和B站拟写一份协定，正式的成为B站上的主播啊！当然，我们B站是绝对不会亏待您的，9/1分成，你9我们1，并且我们会保证各种宣传推广的资源，是会向您倾斜的。”

    陈睿自己斟酌了一下，便将自己这边的要求给说了出来。

    这个要求呢，不大，反而还是对慕小仙有各种各样的好处。这要是换在前世的话，慕小仙肯定就是毫不犹豫的同意了。但是现在，慕小仙却意外的犹豫了下来。

    问题也很明显，那就是慕小仙还未成年，按照国家法律来说，是不可以成为一名正式的主播的。

    因为一个未成年人在无父母承认的情况下，所和其他网站或者人员做出的任何协定，都是不具有法律效应的。

    而慕小仙也没有见过自己的父母，所以自然也做不到父母承认这个条件了。

    “这个……”

    慕小仙这边为难了，却让陈睿那边心都提到嗓子眼上了，他还以为慕小仙是看不上B站的，不愿意和B站签订这一份协议。

    “难道礼乐主播觉得我们B站有哪点不行吗？”

    陈睿甚至都有些心灰意冷的感觉了，索性陈睿还没有彻底放弃，还抱着一丝希望的向慕小仙询问。

    “额，没有没有！”

    虽然相比起前世来说，这个世界上的B站确实惨不忍睹，但是慕小仙却能够保证，她是没有升起过任何看不起B站的想法的。

    对于B站，慕小仙有的只有尊敬，要不然的话，慕小仙也不会直接将B站作为自己的第一个直播地点。

    “那是因为什么？”

    慕小仙这么一说，令陈睿更加的疑惑了，难道这个礼乐是有什么特殊原因才不愿加入B站上的？

    “是有什么特殊的原因吗？要是有的话，我们B站会负责帮您解决的。”

    “额……那个……其实我还是……未成年！”

    犹犹豫了很久，慕小仙还是半推版掩的，非常羞耻的将这个原因说了出来。

    为什么会感觉到羞耻呢？因为在这个世界之上，她慕小仙可只是一个十五岁的小萝莉啊！这让原本是大老爷们的慕小仙，情何以堪啊！

    ORZ，本来打算下班之后码一章的，可是没想到晚点了，对不起。

    晚上还有一章（笑～
------------

发个单章说明一下

    有人说我玩王者荣耀玩傻了，但是抱歉，我已经快一年没有动过王者荣耀这个游戏了。

    以前玩过这个游戏，在S2到S3赛季的时候，打到了钻一，然后就不怎么完了。

    具体弃坑的时间是在橘右京出来的时候，因为我清晰的记得，当初我只两个碎片就可以兑换橘右京了，然后就不玩了。

    而现在那个的QQ也被永久冻结了，想玩也玩不了了。所以辣鸡王者农药，垃圾TX！
------------

36 合约拟定

    “未......未成年？”

    慕小仙这边的话让陈睿非常的无语=_=。甚至是都开始怀疑慕小仙这只是一个推辞罢了，而实际的原因只是慕小仙不愿意和B站签约而已。

    不过慕小仙这样做又没有什么直接的好处，要是不想和Ｂ站签约的话，直接说就可以了，何必这样找借口呢？所以，陈睿又觉得，慕小仙没有说谎，她可能真的是未成年！

    而为什么要用“她”来称呼慕小仙呢，因为慕小仙的企鹅号之上，已经标注了自己的性别，是女！

    “那请问一下，礼乐主播你现在多大啊？”

    在得知慕小仙还是一个未成年少女之后，陈睿也不在用“您”来称呼慕小仙了。

    因为在怎么说，陈睿也已经是三十岁的人了，还是一个大公司的董事长，对一个未成年少女称呼“您”，也实在是太没魄气了吧！

    “十五！”

    慕小仙犹豫了一下，还是将自己的年龄给说了出去，虽然有些羞耻！

    “十五？！真的假的？”

    陈睿还有些不相信，现在慕小仙的名气这么大，而慕小仙本人却只有十五岁，这……额……没有不可能的。

    “当然是真的啦！”

    慕小仙满脑门黑线，不过只是一个真实年龄罢了，我用的着和你报假吗？

    “那这样吧，礼乐主播，我们这边可以动用一些关系来完成这个合约，并会充分让其具有所有的法律效应的，这点请您放心。那您能不能保证一下，一定会在我们B站进行直播呢？”

    陈睿只是稍稍思考，就决定了下来。疏通关系那点钱财有B站发展的未来重要吗？这根本就是不用想的事情。

    而具体的解决方法，早在慕小仙说出自己未成年之后，陈睿就已经想到了。

    身为一个大公司的董事长，要是没有些弯弯绕，那B站早就已经倒闭了。

    “这……那好吧。”

    看着陈睿对自己志在必得的样子，慕小仙也无话可说。反正她也要在B站上直播，那有个合约也是好的，慕小仙还能从中获得点工资。

    有了工资，那慕小仙还能买的化妆品之类的来打扮一下自己。

    毕竟自己现在算是女孩子了，总不能还像是男生那时候那样糟蹋吧。

    而至于慕小仙父母所给的那张银行卡，慕小仙也不打算在使用了。男子汉大丈夫，就应该顶天立地自己照顾自己吧。

    不过在慕小仙现在的身体这么想，满满的都是违和感好吧~_~！

    而且，陈睿已经说的事情，慕小仙已经非常明白了。

    9/1分成，这估计是所有的主播都得不到的待遇吧！哪怕是前世最有名的英雄联盟玩家的faker。

    虽然慕小仙不知道为什么陈睿要花上这么大的代价来留下自己，但是反正无论怎么看，自己都不吃亏，那慕小仙就只得勉为其难的留下来吧。

    呸，厚颜无耻，得了便宜还卖乖！

    “那行，礼乐主播，我们B站这方面会先拟写一份合同给你的，你只需要将自己的个人信息填写一下，然后签个名字就可以了，而其他的事情，都由我们B站来运行怎么样？”

    在得到慕小仙的同意之后，陈睿连忙的说道，那样子，就像是害怕慕小仙跑了一样。

    猴急猴急的！

    “嗯，那好吧！”

    慕小仙本身也讨厌非常麻烦的事情，所以陈睿这么说，自然也是遂了慕小仙的意了。

    这要是让陈睿知道慕小仙把签约这样大的事情当成麻烦事，也不知道会不会气吐血2333！

    “那好，稍等一会儿，合约便会通过企鹅号发给你的。”

    陈睿这边刚得到慕小仙的同意之后，就连忙的让秘书赶快的去拟写合约了，而自己则是和慕小仙东一句西一句，天南地北的聊了起来。

    而以陈睿商人的精明程度，自然不是慕小仙能够比拟的，很快，慕小仙便被陈睿掏出了很多东西，包括自己的名字也被陈睿给套了出来。

    “慕小仙，小仙，好名字啊，看来你父母给你起这个名字是想要你像一个仙女那样，快快乐乐的生活吧！”

    “哼哼，差不多吧！”

    慕小仙有一句没一句的回答着，其实在慕小仙的心中早就已经骂开了，真不愧是商人，果然是一个老狐狸。

    脸上笑眯眯，心里MMP！

    而被套出名字的自己，就显得更是笨蛋了，看来以后要注意了。

    慕小仙心中提醒着自己，好像在成为女孩子之后，慕小仙天生的那股警惕性，也开始慢慢的消失了。

    这样下去，恐怕以后慕小仙被别人骗到了床上估计还在暗自高兴吧！

    索性，现在慕小仙发觉的早，可以及早的加强戒备。

    世界并不是那么的温柔，好人有，坏人同样有。而一个人遇到的人，不可能全部都是好人的。

    很快，陈睿那边便将合同的文件给拟写完毕了，然后将文件给慕小仙发送了过来。

    慕小仙将文件下载了下来，然后仔仔细细的看了一遍，和陈睿与自己说的一模一样。

    “看来这个陈睿的为人还是可以的。”

    慕小仙自言自语着，然后拿起笔开始在上面填写了起来。

    姓名：慕小仙！性别：女！年龄：十五！出生日期：……

    很快，慕小仙便将所有能够填写的信息全部填写完毕了。而在签名那方便，慕小仙也有办法，直接拿起画板和电脑连接了起来。然后像画画一样，在合约之上龙飞凤舞的写下了“慕小仙”这个名字。

    检查了一下没有遗漏之后，慕小仙便将合约发送给了陈睿。哦，当然了，其中一项的照片慕小仙没有发送过去。这她已经提前和陈睿说话了，不用照片的。

    而这边的陈睿又检查了一边，发现慕小仙该填的都已经填好了，顿时高兴的让秘书将合约打印了出来，一共三份。

    接下来，便是陈睿动用自己的关系的时候了。

    “嗯，陈睿，在吗？”

    正当陈睿准备出去的时候，这边还没有开播的慕小仙便发过来了一条消息。
------------

37 bilibili

    对于慕小仙，陈睿现在是将她当成宝贝一样供着。就连双方的联系方式，qq和手机号，陈睿都是用特殊的铃声设置着的！所以慕小仙一给陈睿发消息，陈睿这边的特殊的提示音，也是立刻响起的！

    哦，慕小仙的手机号也是刚才在与陈睿闲聊的时候被套出来的。这也让慕小仙在心中多骂了陈睿几句mmp！

    “怎么了？”

    陈睿以为慕小仙应该是对刚才的合约有疑问才发消息过来的！

    “我能问一个问题吗？”

    慕小仙弱弱的说道，这个问题，从一开始就一直的在困惑着她了！

    “说吧，保证知无不言言无不尽！”

    “那个，为什么现在的B站叫bilibili呢？”

    没错，就是这个问题，这就是慕小仙对于B站的一个最大疑问！

    在前世，bilibili弹幕视频网站取名的原因是因为一部动漫的女主，没错，就是《魔法禁书目录》之中的女主之一，御坂美琴，人称炮姐！

    而因为炮姐经常放电，所以被剧中的主角上条当麻称之为bilibili妹。而B站名字的来源，就是在这里！而也是因为B站，才让炮姐本来就高的人气更显得爆炸了，在整个B站，能与炮姐一拼的，恐怕就只有吾王了吧！

    但是在这个世界，并没有《魔法禁书目录》这部动漫或者漫画的存在，而其的外传《某科学的超电磁炮》也不存在的。

    没有炮姐，那为什么B站还是叫做B站呢？这一点，让慕小仙怎么也是想不明白！

    看到慕小仙的问题，陈睿·也愣住了，他本来以为慕小仙会问一些什么问题呢，可是没想到却是个这！

    “B站名字的原因吗？”

    陈睿想起当初取这个名字的时候，连他自己都觉得非常的不可思议呢！可是正是因为陈睿的任性，才定下了B站这个名字，并将它做成了国内最大的二次元类视频弹幕网站，也是全世界第一家弹幕网站！

    “当初呢，我和其他的几位网站创始人，也是因为这个问题困扰了好久！既然决定要做一个最大的弹幕视频网站，那名字自然不能随意啊！可是到底取什么名字呢，我们谁也拿不定注意！”

    “于是后来，我们就在一个小餐馆之中聚餐来讨论这个问题！那是一个小餐馆，所以在安全设施之上，并不是多么的尽如人意！在我们几个人激烈讨论的时候，那挂在我们头顶上的电灯却因为漏电而发出了bilibili的声音！而当时我也不知道怎么想的，竟然当然一拍桌子大喊了一句：‘都不要吵了，就以bilibili作为网站的名字！’或许是我当时的气势镇住了所有人，竟然没有一个人反对！然后，bilibili弹幕视频网站这个名字就这么确定下来了。现在想来，一切都是天意啊，天意啊！”

    就算是慕小仙隔着电脑屏幕，也能够看得出来，在屏幕另一端的陈睿现在估计已经在非常得意的大笑着！

    而慕小仙也觉得这很奇葩的，就因为电灯漏电，bilibili这个和前世一模一样的名字，就这么的给确定下来了？这应该说是世界线的修正呢，还是说这是陈睿和B站的缘分呢？

    因为要是没有陈睿的话，那又那里来的B站呢？

    “哦，好吧！感谢你为B站起了这么好的一个名字。”

    “谢谢！”

    这句谢谢，是慕小仙用语音发送的，这表明对于陈睿，慕小仙是真心的感谢的！

    “谢谢......”

    陈睿心中有些触动，因为慕小仙是第一个因为B站的名字而对他说谢谢的人。

    慕小仙的声音非常的好听，软软的，还带着一丝萝莉音！但是令陈睿感到心中触动的却不是这些，而是慕小仙这句话之中所蕴含的感情！

    他能够听的出来，慕小仙的这句谢谢，完全就是出自真心实意的对他说的，可是就连陈睿自己都想不明白，bilibili这个名字，究竟有什么能让让慕小仙对他说出谢谢呢？

    陈睿永远都不会知道，bilibili，B站这个名字，对于慕小仙这个从另一个世界而来的人，是有多么大的意义！

    虽然说这个世界之上有太多太多的东西和前世都是一样的，可是最令慕小仙感觉到温暖的，还是B站！

    此生无悔入B站，来世愿生二次元！

    恐怕，这就是每一个喜欢二次元的人一生之中，最大的愿望了吧！

    “好了，我要问的就这么一点啦，那我去直播啦！”

    在向陈睿道出谢谢之后，慕小仙不知道为什么的脸色忽然红了起来，慌乱的说了一句之后，便将聊天窗口给关住了！

    而陈睿这边，还给慕小仙发了一条消息，不过慕小仙并没有回复就是了！

    “礼乐，你声音挺好听的啊，以后能不能语音说话啊，打字怪麻烦的。”

    等了一会儿，慕小仙并没有回复，所以陈睿只好苦笑着将聊天窗口关住了。

    随后，陈睿打开B站，也进入到了慕小仙的直播间之中，因为慕小仙说过，她接下来要直播了！

    和上次一样，这一切慕小仙依旧的没有开摄像头，尽管慕小仙一开直播，就有将近一万人观看量！而且，对于这个观看量，B站并没有做过任何的手脚，完全就是真实的观看量！

    那么问题就来了，对于这个观看量，慕小仙是有什么反应呢？

    答案：没什么反应！

    对，确实没太大的反应，在前世的时候，慕小仙直播时的最高观看人员，可是达到过40万的，所以对一万这个数字，慕小仙表现的很平淡！

    “哇，主播终于开播了！”

    “这破站也知道给主播解封啊！”

    “最强剑姬，跪求主播玩剑姬！”

    “剑姬！剑姬！”

    “主播，求教剑姬的特殊技巧啊，就是那个伤害瞬间爆炸的那个，主播！”

    “主播，我是we的上单草莓，能求一个好友位吗？”

    “666，小直播间之中惊现草莓！”

    “草莓大神，带我上分可好，本人白银，会喊666！”

    “楼上的，做梦吧！”

    “哇，现在主播这么有名的吗？就连职业玩家也来求好友位！”

    “那恐怕是一个假的草莓！”

    “有理有理！”

    “......”
------------

38 先定一个小目标，上到国服第一！

    做直播的慕小仙没什么感觉，但是观看直播的观众们可就不一样了，他们在看到慕小仙的直播间开启之后，都纷纷激动了起来！

    至于原因呢，呵呵！

    这可是最强剑姬的直播啊，而且还经历过了被封的事件，现在能重开直播也一定是不容易是吧！

    但是他们却不知道，慕小仙在此之前根本就连自己直播间被封这件事都不知道，自然也没有为解封付出过什么努力，这完全就是B站误导出的一场闹剧！

    而看到直播间之内的情况，慕小仙一副已然明了的表情，心道：“唉，果然如此，都是冲着剑姬来的！”

    其实你也是刚刚知道的对吧！！

    那既然都是冲着剑姬来的，那就给他们表演剑姬好了！

    想着，慕小仙还顺便将自己直播间的名字稍微的修改了一下，嗯，就改成了自己现在的目标。

    “礼乐：先定一个小目标，上到国服第一！”

    “是不是有些狂妄了？算了，就这样吧！”

    改完之后，慕小仙还自言自语着说道，但是随即又觉得这根本就是无所谓好吧。

    在前世那个有全胜时期的faker、uzi、厂长的情况下，慕小仙还能够打败他们所有人成为世界第一呢。那现在在这个英雄联盟技术水平还不如前世的世界，慕小仙又怎么可能会输。

    但是慕小仙相信自己，可是其他人就不是这样想的了，在慕小仙将直播间名字改了之后，瞬间就在观众之中引起了轩然大波。

    “我这是不是眼花了啊？”

    “国服第一？我眼睛估计是瞎了！”

    “这主播也太狂妄了吧，要上到国服第一，活在梦里！”

    “小目标？”

    “王健林：我们就定一个小目标，先争他一个亿！”

    “主播，这波可以！”

    “uzi：喵喵喵？”

    “uzi：我菊花不保啊！”

    “我是狂小猫，我已经报警了！”

    “......”

    而于此同时，在办公室之内看慕小仙直播的陈睿也是皱了皱眉头，显然，他也觉得慕小仙这么说实在是太自大了！

    整个中国有多少名英雄联盟的玩家，那是多之又多的！可是能上到国服第一的又有几个？不会超过百名的！

    但是陈睿也不好说慕小仙什么，只得叹了口气，看慕小仙会如何的解决吧！

    看着这一排排不断刷新的弹幕，慕小仙只是笑了笑，内心毫无波动！哦，唯一有想法的就是，慕小仙不知道这与uzi有什么关系！

    然后慕小仙查看了一下现在的国服排行，然后发现在第一位的赫然便是皇族的adcuzi！

    额，那还真的和他有关系唉！

    “别吵吵的，我说了能上国服第一就会上国服第一！不信的人可以滚蛋！”

    看到骂声越来越严重的弹幕，甚至有些已经在开始问候慕小仙的亲人朋友了，那就算是慕小仙在有什么好的心态，这下也忍不住了！

    于是慕小仙颇为生气的小鼻子一皱，娇嗔道！

    “卧槽，这主播是个妹子？”

    “这声音真好听！”

    “萝莉吧！”

    “主播我错了，我不应该骂你的，原谅我吧！”

    “MD，早跟你们说过了主播是妹子，你们就是不信！这下信了吧！”

    “......”

    在慕小仙刚刚说完一句话之后，刚刚还是全是骂人话的弹幕瞬间就变了个样子，不知道还以为这里发生了什么不可描述的事情呢！

    或许是慕小仙也没有注意到自己是妹子的影响力，也是一瞬间被这变化极大的弹幕给震惊了！

    这要是在前世，慕小仙说出这样的话指不定会被骂上好几天呢，可是现在，自己仅仅是说了一句话，所有人就立刻改变了口风了，这难道就是女生的特权吗？2333

    当然了，也不全都是惊讶的弹幕！还有一些职业玩家或者主播的死忠粉，依旧在讽刺着慕小仙，说慕小仙太狂妄什么什么的！

    “我说了我能上第一我就能上第一，等我上不去的时候你们在喷可以吗？”

    为了杜绝之后在发生像现在这样啥都不看直接开喷的情况，慕小仙干脆提前向所有人保证道！

    “好，主播既然你这样说了，我们现在也就不计较了！”

    “是是是，坐看主播上第一！”

    一些带着看热闹心里的观众这样说道！

    “唉，主播，虽然我挺粉你的剑姬的，可是你今天说的话，实在是太过于自大了吧！”

    “是啊，现在国服还是有很多厉害的玩家的，例如uzi、若风啊，主播，你这......”

    还有些理性不愿意看慕小仙出丑的观众劝诫慕小仙道！

    “没事的，我可以的！”

    慕小仙也知道现在无论解释什么他们都不会相信的，索性也就不再多说什么了，直接点击开始了一把排位赛！

    有没有实力，还是要靠事实来说话的，光用嘴说说也是不行的！！

    ——————

    “小狗啊，你怎么看这个礼乐呢？”

    在一间电竞训练室之中，一个大约二十多岁看起来精神奕奕的青年像身边一个大约十几岁略显得发胖的少年问道！

    “她有很强的实力，这也说明她有很大的天赋，尤其是在加上她是女生这一点就更加的说明了她的天赋之强，可是要说上国服第一，我觉得不可能，不仅是国服第一，就算是前五十，估计都进不去！”

    uzi非常自信的说道，上国服第一有多么的困难，对于他这个在世界之上都是知名的adc，而且还是现在的国服第一的玩家来说，是最有体会的，而且还最有资格来评论！

    “要是说，她更是只会剑姬这一个英雄的话，那她连前一百都进不去！”

    说完之后，uzi又补充了一句！

    在英雄联盟之中，是有着段位的差别的，低段位的只能和低段位的匹配在一起，而高段位的也是一样！而高段位的玩家又能有几个？那是数都数的过来的，因此，在你玩的时候，有些人就会知道你在对面或者自己这边！

    这个时候，要是英雄池不深的话，那就非常容易的会被针对！也就是将你会的那几个英雄给ban掉，让你无英雄可玩！

    这就是uzi说慕小仙如果只会一个英雄的话，那就连国服前百名都进不了的原因！

    ......

    休仙党的胜利！这是昨天的章节！

    大约九点还有一章！
------------

39 死亡如风，常伴吾身！

    同样的情况，也发生在其他各大战队的训练室中。几乎有99%的人认为慕小仙是在说大话，而只有一个人觉得慕小仙可能是真的有实力有信心才这么说的。

    而这个人则是刚刚不惜暴露身份，也打算让慕小仙留个好友位的we上单草莓。

    可是慕小仙并没有回答草莓，无论是在游戏中还是直播间之内，这让草莓也是一阵失望。

    不过这可就怪不得慕小仙，因为就连慕小仙也是认为直播间之内的草莓是冒充的，而在游戏之中，几乎有上万人要加慕小仙为好友，那慕小仙又怎么看的过来。

    所以慕小仙是十分干脆的选择了全选，然后点了拒绝！

    这也让在期待着慕小仙留个好友位并且在看直播的观众一阵心痛。

    唉，妹子主播果然高冷！

    ……

    “那么，我们现在就来打排位咯，今天我会为你们在表演一把无双剑姬菲奥娜的！”

    慕小仙一边选择了寻找游戏，一边在直播间之内说道。

    而这时，直播间内的所有弹幕，都在一瞬间转变成为了两个字！

    “剑姬！”“剑姬！”

    没错，在这里的所有人，都是冲着慕小仙的剑姬来的，而现在慕小仙也打算如他们所愿的选择剑姬，那岂能不让他们激动呢？

    寻找游戏是十分快的，毕竟慕小仙现在的段位还是黄铜五，而在这个段位，是人数最多的一批了。

    一入黄铜深似海，从此节操是路人！

    其中优胜黄铜五，一言不合送人头！

    挂机送头家常事，只愿不在此段中！

    奈何TX大煞笔，十胜给个黄铜五！

    进入游戏之后，这次慕小仙出奇意料的竟然是在一楼！

    英雄联盟有一个特点，那就是匹配到的五个人，会让段位最高的一个人在一楼Ban英雄，而现在慕小仙在一楼也就是说明了，这怕是个铜五大队啊！

    看到这个情况，慕小仙也是摇头哭笑了一下，说道：“看来这把还得我来carry了。”

    “主播剑姬，杀爆上路，一统瓦罗兰！”

    “主播，用剑姬，这些都不是事！”

    “剑姬！剑姬！”

    不过慕小仙的观众们的热情度好像没有丝毫的降低，还在一直喊着剑姬剑姬！

    而到现在，慕小仙直播间内的人数，已经突破了两万了，其中一半是B站上原有的人，一半是从外面专门上B站来看慕小仙直播的人。

    而礼物也让刷了很多了，尤其是在知道慕小仙是个妹子，而且声音还超级好听之后。

    有这么好听的声音的妹子，一定超级漂亮吧！

    这是所有人的想法，没人认为拥有这么好听的声音的妹子，用长得特别丑。

    就算是上帝，也会创造出一个完美不是吗？

    好了，在观众嚷嚷着让慕小仙用剑姬的时候，这边慕小仙游戏之中的BanPick也开始了。

    由于慕小仙是一楼，所以慕小仙这边的就是由慕小仙来禁英雄的。

    “嗯，禁个什么呢？”

    对于慕小仙来说，在这个段位之中，无论让对面拿到什么英雄都无所谓，因为在绝对的技术的压制之下，是没有所谓的英雄克制的。

    而现在的BanPick也主要就是一个娱乐观众而已。

    虽然在弹幕之上，是一大批要求将剑姬的天敌潘森啊、鳄鱼啊之类的Ban掉，但是慕小仙一个都没有理会。

    “嗯，有了，我们就Ban一个海陆空吧！”

    说着，慕小仙随手将一个低端局的大杀器，鱼人给Ban掉了。为什么是鱼人呢，因为鱼不是生活在海里的嘛。

    而对面在慕小仙Ban掉鱼人之后，毫不犹豫的Ban掉了一个慕小仙即将要玩的英雄，无双剑姬菲奥娜！

    “额，这是主播前的那位观众在针对我吗？

    剑姬虽然被针对性的Ban掉了，但是慕小仙并没有生气，因为慕小仙又不是只会剑姬这一个英雄。

    想反，慕小仙还觉得有些搞笑，用的着这么针对剑姬吗？能打爆剑姬的英雄明明那么多。

    可是慕小仙却不知道，因为她的那局剑姬视频，也是在英雄联盟之中掀起了一番剑姬热潮。光是今天就多出了几百万的剑姬使用者，当然，这其中百分之九十九的都是坑货，在上路直接就被打爆了。

    可以说只要是放出了剑姬，那么毫无疑问，都会被自己这边的一楼直接抢掉，然后己方上路爆炸。

    而这位少年也是被坑惨了，这回终于轮到他一楼一回，所以自然是想都不想的先禁了剑姬！

    而看慕小仙直播的却不知道这个情况啊，他们还真的以为就像是慕小仙说的那样，对面有着在看直播的人呢，于是都纷纷骂道。

    “是谁，快给我出来，不是说了要让主播用剑姬的吗？为什么将剑姬给Ban掉了！”

    “这要是让我知道是哪个煞笔的话，看我不打死他。”

    “我想对对面一楼的少年说一句：少年，你现在正和一股未知的力量为敌！”

    “唉，可怜主播第一剑姬，却无剑可用啊！”

    “悲哉痛哉！”

    “……”

    而在另一部分人眼中，他们就不是在为慕小仙没有抢到剑姬而懊恼了，反而还在沾沾自喜，因为这不正好是检测慕小仙英雄池的情况吗？

    “唉，没事的大家，不就是剑姬被Ban了吗？我在给大家玩一个带剑的英雄！”

    看着直播间内的一阵哀鸿遍野，慕小仙安慰道，然后顺手将海陆空之中的第二位给Ban掉了，也就是人马！

    之后对面Ban人就正常了起来，Ban掉了一个当前上路极为强势的英雄，德玛西亚之力盖伦。

    然后慕小仙Ban了海陆空的最后一位，冰鸟！

    这下好了，在慕小仙这边，海里游的地上跑的天上飞的已经Ban齐了，正如慕小仙所说，她Ban掉了海陆空！

    啊？这样的Ban人有什么意义？要知道有了海陆空，那可是一个师的兵力啊！

    而对面在看到慕小仙Ban掉冰鸟之后，也是经过了一阵深思熟虑，将无极剑圣易给Ban掉了。

    接下来该到了对面选英雄了，然后对面的一楼毫不犹豫的选择了一个低端局贼火的打野，德邦总管赵信。

    虽敌众我寡，末将也能于万军之中取敌将首级！

    这是一个有死无生的英雄。

    而到了慕小仙，慕小仙则是毫不犹豫的选择了一个她非常熟悉的英雄！

    点击了确定之后，屏幕之上出现了一个非常飘逸的身影，这个身影，让无数人都为之倾心，为之付出一切！

    死亡如风，常伴吾身！

    ……

    比九点早了将近3个小时hhh
------------

40 剑之故事，以血为墨！

    “剑之故事，以血为墨！”——亚索

    疾风剑豪亚索是英雄联盟之中的第117位英雄，于2014年1月九日登录英雄联盟，是中单刺客型英雄的一员！

    而在这个世界英雄联盟的大环境之下，亚索也是上线了很长时间的。

    （大环境：召唤师技术普遍是菜鸡，英雄之间的各种操作技巧没有被发现。拳头更新勤快，英雄装备等更新换代快！）

    作为全英雄联盟最成功的几个英雄联盟之一，亚索无疑是让很多人又爱又恨的。

    在前世的时候，亚索从一登录英雄联盟，就凭借着他超强的机动性和灵活性，获得无数玩家的喜爱。这点在匹配局上尤为明显，基本上就是十把匹配20个亚索在中路瞎几把E。不过在排位上不是那么明显，因为在排位之中，亚索属于必半英雄，当然不是因为自己害怕对面玩亚索，而是太害怕自己自己队友拿亚索。

    有句话怎么说来着，十个亚索九个坑，还有一个在挂机！

    （不过你们可千万别骂那些秒选亚索的哦，因为小游我就是其中一个，你们骂我我会生气的QWQ）

    而在这个世界，亚索这个英雄虽然已经出来了将近一年了，可是登场率却十分的底下，搞得拳头设计师都透露出打算重做亚索了。

    为什么呢？因为亚索的E可以让你成功的被对面风筝，Q弹道太短，打不到人，就算是打到了，也没啥伤害。W那么长的CD时间有鸡毛用，唯一一个能拿得出手大招还有释放限制，这些原因都是导致了亚索出场率底下的原因。

    不过归根结底，还是E技能的原因，这个短CD固定方向的位移技能基本上没什么用啊，而且还只能位移敌方单位和中立生物，这…这不就是去送人头的吗？

    因此，不管是在匹配还是排位之中，亚索的作用是连剑姬都不如的。

    最起码人剑姬还有个大招，而你亚索有什么？

    因为太过于弱势，尽管亚索已经足够飘逸、足够酷炫，但是这可不是像前世那样英雄联盟只是娱乐游戏，没有人会拿自己的段位来开玩笑。

    当然，不管是哪个英雄都是有着死忠粉的，只不过忠于亚索的特别少而已。

    其中最强的人是斗鱼上的一个主播，人称浪子彦，段位铂金一，专玩亚索，算是钻石守门员了吧。

    他估计是亚索这个英雄最后的底线了！

    “哇，还真是一个拿剑的英雄唉！”

    “666，亚索，可以，这很带剑！”

    “亚索？主播可以吗？就连职业选手都说过这是一个不到铂金段不要碰的英雄唉。”

    “主播啊，玩啥亚索呢？要是想玩带剑的英雄的话，剑魔剑圣这些哪个不让玩啊。”

    “你们这些人，不要总看不好主播啊，忘记了那秒人的剑姬了吗？”

    “对对对，希望主播能玩出一个不一样的亚索！”

    “在出现一个剑姬，加油主播！”

    “……”

    在慕小仙直接确定了疾风剑豪亚索之后，弹幕之上也是一阵哀嚎，虽然有期待着慕小仙还能像剑姬一样，玩出个超强的亚索，但是大部分还是不看好的。

    因为，亚索这个英雄，不是唯一一个可以打英雄联盟上单打野中单ADC辅助之外的第六个位置的英雄吗？

    哦，顺便说一下，第六个位置是送人头！

    因为亚索要是秀不起来，真的是连一个超级兵都不如的啊！

    在慕小仙的观众之中，就算是草莓uzi这些世界顶尖的选手都不看好慕小仙。

    虽然一个人的意识可以弥补很多，但却弥补不了亚索这个英雄天生的缺点。

    脆皮，爆发伤害不高，手短，没有击飞就没有大招，然后还有那瞎几把的E技能！

    好吧，视线继续放到游戏之中。

    这边，在慕小仙选过亚索之后，2楼随即选择了一个高端局统治力超强的打野英雄，狂野女猎手奈德丽，俗称奶大力豹女！

    要知道，这都能算是一个魔改的豹女了，她不仅有着1级变身为豹子的变身机制，而且还保留了改版前的人形Q技能怀孕术的超高伤害，虽然说豹女的Q可以说是十Q九空，但是另外一方面，我只要Q到你一下，直接就怀孕了，没有第二种可能！

    所以在这个世界的英雄联盟之中，豹女，可谓是一个T1级别的打野，在比赛上就是非办必选的存在。

    （小游：不过当前版本的豹女实在让人无力吐槽哦，单挑打不过德邦剑圣盲僧，打团又不如大树兰博木木，几乎是毫无卵用，已经连续当了好几个版本的RBQ了！）

    在豹女选过之后，对面二楼或许是看到了慕小仙选择了一个亚索，随即就锁定了一个非常克制亚索的英雄。

    策士统领斯维因！俗称老乌鸦！

    讲真的，老乌鸦这个英雄打起亚索来真的是不讲什么道理。

    QWE一扔，R一开，围着亚索走就可以了。然后不过五秒钟，就会又有一个亚索横尸于召唤师峡谷的中路。

    新版的老乌鸦还好，玩的好的亚索可以骗掉Q技能在打。但是老版的老乌鸦，哼哼，那可是指向性技能，怎么躲？哦，老版乌鸦Q技能是有飞行弹道，可以被W挡掉。

    而这里的乌鸦，就是老版的乌鸦。

    “碧翠丝，去对面亚索头上叫！”

    “贝蒂：Excuse me？”

    随后对面三楼选择了蒙多，不得不说，虽然有慕小仙那一局吊打蒙多的剑姬，可是蒙多依旧是英雄联盟之中最火的一个上单，后期肉到对面哭！

    慕小仙这边又选择了ADC赏金和辅助木木，对面选的则是辅助石头人和ADC韦鲁斯！

    好吧，都是团战行ADC。好像在这个世界之上，团战型的英雄很火唉。

    毕竟个人打的再好，要是团战打不过的话还是输。

    这下只剩下慕小仙这边的上路了，中规中矩的，选择了一个大树。

    上单大树对蒙多，两个大肉的对决！

    这下阵容也确定了，慕小仙这边是：

    上单大树，中单亚索，打野豹女，ADC赏金，辅助木木！

    对面的是：

    上单蒙多，中单老乌鸦，打野德邦，ADC韦鲁斯，辅助石头人！

    ……

    以后确定一下更新时间，免得有小伙伴们等急。若是不出意外，双一点会有一章，前后不会差20分钟！
------------

41 这章说下大司马

    在慕小仙眼中，双方的阵容都没啥好说的，都是属于有输出有控制也有肉的那一种。

    但在观众们和慕小仙队友的眼中也就不是这样了。

    现在慕小仙的队友心情如同是日了狗一样，自己这边的一楼那么好的位置，什么不选偏偏选一个亚索！亚索除了送人头还能有什么用！？

    而在观众这边，一部分看到了慕小仙并没有玩剑姬，就直接走了，而另一部分则是抱着微弱的希望留了下来，万一主播也能将剑豪也玩的出神入化呢？

    “咳咳！”

    在游戏进入加载页面之后，慕小仙清了清嗓子，打算和观众互动一下。

    前世作为一个一流的主播，慕小仙自然明白在直播中和观众互动的重要性。

    要知道，观众看你直播是来学习技术的，而不是来看你一人大杀四方装X的。如果不和观众有一些互动的话，那你可能会火一段时间，但是再后来就必定会没落下去。

    前世的第一锐雯黑白就是一个典型的例子。

    而另一个例子则是菀湖大司马，为什么要说马老师呢？因为马老师做直播也有很长时间了，刚开始马老师是打的王者局，而在那个段位之中，需要将很多精力都放到游戏之中，因此并没有办法与观众进行互动，所以那个时候的大司马也只不过是一个三流主播。

    而且期间还发生过一件特别心酸的事情，有一次，马老师在王者局中用蛇女拿下了五杀，然后当马老师激动的打开弹幕之后，却发现只有渺渺的几个666，当时马老师并没有说什么，只是苦笑了一下，有继续了自己的游戏。

    心中的哀愁，恐怕只有马老师自己一人知道吧！

    所以这也是后来，有人说“马老师我们来晚了”的原因，确实，我们都欠马老师一个666，但是这个666，却再也没办法说出来了！

    而在后来，马老师转型成为了娱乐解说主播，这让马老师的人气极速的大增，很快便成为了斗鱼第一主播。

    由此马老师也得到了很多戏称，例如金牌讲师，省港澳第一XX，慈善赌王大司马等等……

    而由马老师之口，也诞生出了很多词语，例如：正方形打野、石乐志、边缘OB法、小伙子我看你很有灵性、不存在的等等。

    其中慕小仙就很喜欢那句：他强任他强，我刷我三狼；他吊任他吊，我吃我大鸟；他骚任他骚，我补我的刀；他弱由他弱，战绩不背锅；他皮任他皮，当他是瓜皮，他怂任他怂，偷他一波红。

    不要小看这句话，它可是完美的阐述了一个英雄该怎么在逆风局和顺风局之中的玩法的好吗！

    不过这个世界之上，同样有着大司马，人气比前世还要多上许多，不过并没有说出这些名言罢了。

    至于这样的大司马是怎么火的，慕小仙也不知道。

    而且，这个世界上的英雄联盟主播，大都是半技术型半解说型的主播，娱乐型的主播却很少。

    而慕小仙呢，则是打算做一个全能型的主播，反正慕小仙一有技术，二也因为现在变成了妹子，只要顺便说几句话，就都能让气氛活跃起来啊！

    “大家好，这里是技术娱乐解说型主播礼乐，欢迎大家收看直播！礼乐在此先向大家道谢啦！”

    很平淡的一段开头，但是配合上慕小仙萝莉味道清新的嗓音，却让这段话显得异常悦耳。

    而这段话，也让同样是做主播的好多人都生出了一个念头：只有没有什么太出格的事情，这个礼乐也能够成为一流的主播。

    因为，慕小仙那几乎是公式化的语句，让人根本无法想象她是一个新人主播，而且在加上很为女生得天独厚的优势，他们实在是想不出慕小仙不会火的理由是什么！

    “主播好！”

    “礼乐好！”

    “主播你声音真好听，从今天开始我就是你的粉丝了！”

    “……”

    慕小仙刚刚说完，然后弹幕之上就是一片向慕小仙问好的话。

    “主播，什么是技术娱乐解说型的主播啊？听不懂唉！”

    当然，也有类似的疑问的弹幕，因为慕小仙刚刚可是说了一个他们完全听不懂的词语的，也就是“技术娱乐解说型主播”？这是什么意思？很多人都不理解，包括那些职业选手。

    “额，这句话的意思呢，也就是说：我，礼乐，是一个很有实力的主播的，因为我是一个要上王者的女人嘛。”

    “大家好，我叫王者！”

    “楼上的，上次敢这么说的已经被打死了。”

    “那个叫王者的，敢报下地址不，我会带三百个基佬去爆了你的！”

    “……”

    慕小仙刚刚说完第一句话，就立刻有人调戏起慕小仙来了。中华文化的博大精深，也被深深的展现了出来，可以说，根本就没有什么能够抵挡老司机们飙车的路！

    “哼，别闹，我要生气了。”

    看着一排排我叫王者的弹幕，慕小仙语言一变，佯怒道。

    “别说了，主播都生气了。”

    随后，弹幕才慢慢的平静了下来，所有人都在等着慕小仙接下来的解释。

    “咳咳，接着说，其次，我，礼乐，是一个娱乐型的主播，这个你们自己理解，不把你们逗笑算我输！再然后，我是一个解说型的主播，我每玩一个英雄，都会将一个英雄的优劣给你们解说的，然后一些技巧之类的，也会给你们展示的，同样的，在游戏中的一些打法之类的，也会讲给你们听的哦！”

    “主播，你说真的？你找到的英雄的技巧真的愿意告诉我们？”

    “哇，主播不要骗人啊！”

    “主播，骗人的话可不是好孩子哦！”

    “这么大公无私的吗？”

    “怕是在说笑哦！”

    在慕小仙解释完什么叫技术娱乐解说型主播之后，弹幕顿时就爆炸了，不过他们问的问题好像都是因为慕小仙那句“展示英雄的特有技巧”啊！

    慕小仙不知道的是，在这个世界的英雄联盟大环境之下，是很少会有高端局玩家将自己研究出来的技巧或者套路公之于众的，因为没有人会这么的无私，来为自己创造敌人。

    而慕小仙，算是第一个这么说的人了！

    大公无私？胸怀天下？另有目的？

    没有拿捏得住慕小仙在想着什么！

    ……

    小游我说的双一点是晚上一点和下午一点啊，你们都理解成了什么啊？（捂脸）

    还有，小游我可以抱抱亲亲啪啪啪，但是就是不能打哦，要不然嫁不出去了！（捂脸）

    我对象好像也看我书，你们注意点哦！（捂脸）

    小游这么请求道！

    （这章是明天一点的，提前发了）
------------

42 讲解开始

    只是，所有人都觉得慕小仙像是疯了一样，竟然要将自己辛苦研究出来的特有的技巧和套路免费的说给其他人听。

    “应该不会是真的，不，应该会是真的……也不对……”

    uzi在自己战队训练室之中语无伦次的说道，他已经被慕小仙竟然的发言给搞蒙了，失去了判断能力。

    “应该是真的，不过我们也不要慌，就算是这样又有什么？英雄的特有技巧和套路是多么的难找，我们应该深有体会吧？所以就是这个主播在怎么天才，她才会几个？我猜最多三个。”

    好在皇族的教练是经过大风大浪的人，虽然刚才被慕小仙惊人的发言给镇住了，但是他很快的就反应了过来，并且一语指出了慕小仙话中最大的问题。

    是啊，按照正常人的思路来讲，确实如此。

    就算是慕小仙在怎么的天才，她才会精通几个英雄，知道多少个英雄的打法？一个？两个？三个？真的不能再多了。

    可是，就算是皇族的教练想破脑袋也肯定想不到，慕小仙可是前世的英雄联盟S8赛季的世界冠军啊，几乎精通全部的英雄！所以，慕小仙所说的话究竟有多么大的分量，那也只有她自己知道了。

    “主播万岁≧▽≦！”

    “主播是大好人啊！”

    “从此以后路转粉！”

    “路转粉加一！”

    “+2”

    “……”

    虽然在慕小仙刚刚说完之后，弹幕还留有一些质疑的声音，但是很快的，那些质疑的弹幕就一个也看不到了！

    因为没有人会觉得，慕小仙会在这样的事情上说谎！要是慕小仙说到不做到的话，那就是在欺骗粉丝了，而欺骗粉丝会有什么严重的后果，他们这下观众认为慕小仙应该会很明白的。

    所以没人认为慕小仙会在撒谎！

    可是这些天真的观众却不知道，在前世的时候，无数主播都说过做不到什么的话就直播XX直播XX的（大家都明白），可不照样没有人照做吗？

    哦，当然了，正义的我们是绝对不会承认吃蝙蝠屎这种取巧的方式的，对不对！

    “本礼乐保证的哦，所以请大家不要怀疑了。好了，接下来请让我们将视线拉回游戏之中！”

    看到弹幕还在将慕小仙当成恩人一样感谢，这让慕小仙都有些不好意思了，于是便提醒大家都回到自己现在的直播内容之上！

    毕竟你们是来看直播的，而不是来拜菩萨的！

    “现在呢，我将为大家带来一局疾风剑豪亚索的比赛视频，接下来你将会见证一个教科书般的亚索的诞生！”

    这次的游戏之中，并没有小霸王的存在，所以慕小仙也只是在稍微的等待之后，便进入到游戏之中了。

    “亚索这个英雄是非常吃暴击的，所以在基石天赋之上，我们自然就选择了战争领主的嗜血这个天赋。”

    这个战争领主的嗜血是三大基石天赋页刚出来的时候的嗜血，其效果也能够对小兵施展的，可谓是最适合亚索的基石天赋，没有之一。

    而剩下的6点，慕小仙则是点在诡诈那一行之上，将危险游戏给点了出来。

    毕竟老乌鸦的后续伤害太高了，为了防止一换一，慕小仙才点的这个！

    在泉水之中买了一个多兰剑之后，慕小仙便操做着亚索向着线上走去了。

    “大家听好了，玩亚索这个英雄呢，前期很关键，所以这个出门装一定要选择好。而这个出门装呢，也不要什么水平，就出多兰剑，至于其他的一些多兰盾暴击拳套攻速剑草鞋出门的亚索，全部都是咸鱼！”慕小仙道。

    “咸鱼是什么意思啊？”

    “主播求解释！”

    “你们连这都不知道的吗？咸鱼啊，额，就是一条被晾干的鱼干，也可以泛指一切失去梦想的人。”

    慕小仙略微有些惊讶，在这个世界之上，咸鱼这个词还没火起来吗？

    在前世，咸鱼这个词应该是由二次元的圈子提出来的，所以最先火的地方也是在二次元，可是以现在这个世界二次元圈子的发展，你认为会出现这样的词语吗？

    别开玩笑了，现在的二次元圈子，也只能说是半二次元圈子，因为能够讨论的二次元话题实在是太少了！

    ……

    在亚索走到塔下之后，慕小仙的队友开始标记让亚索过来一级团，可是当慕小仙看了一下己方上单已经走到了上路之后，便开口拒绝了。

    虽然说亚索一级团特别强，但是慕小仙并不认为以对面那阵容会来打一级团。

    “我们的队友要让一级团了，但是这个时候并不能同意。现在上单已经走到了上塔之下，要是让他过来的话肯定是要亏经验的，而我们四个过去又不安全，所以这波打不起来。”

    “如果上路跟来的话，那么以我们的阵容，一级团是绝对不会吃亏的！”

    “要输出有输出（豹女亚索赏金），要控制有控制（大树木木）；而对面的阵容就比较坑了。要输出没输出，要控制没控制的。”说着，慕小仙还不忘吐槽一下对面的阵容。

    “哦，顺便给那些喜欢打一级团的朋友推荐一个英雄，弗雷尔卓德之心布隆这个英雄大家都知道吗？这个英雄在一级团的时候，作用是能够顶的上三个人的，可以说，有布隆的一方一级团是必胜的。”

    “至于我为什么要说必胜呢，等我玩布隆的时候，再给大家做详细的解释。”

    慕小仙吊了一下观众的胃口，并没有继续说下去，虽然有一些心痒痒的观众在弹幕之中求着慕小仙说一下，可是慕小仙却只是笑而不语。

    但这并不妨碍某些人的心机，一些在观看慕小仙直播的人，还是拿起本子偷偷的将慕小仙说的话记起来了。

    “亚索一级要出多兰剑；布隆一级团无敌。”

    心机ing！

    一级的亚索并没有选择出塔，而是在塔下静等着兵线的到来。

    大家还记得不，慕小仙的ad符文页之中，是没有一点攻速和移动速度的，所以这是慕小仙最感觉到受伤的地方，要是有一套亚索的专属符文页就好了。
------------

43 用最坑爹的英雄，学最坑爹的技能！

    因为符文的天生劣势和英雄克制，所以慕小仙这把打算尽量不和对面硬拼，始终要贯彻一个字的方针，骚！

    没错，玩亚索靠的是什么？酷？秀？或许都有！可是其中最重要的还是一个，那就是要骚，要骚死对面！

    而能让亚索骚起来的技能是哪一个呢？那当然是E啦！

    在兵线慢慢走上来之后，我们的亚索才学习了第一个技能，但是慕小仙并不是按照TGP推荐的那样学习Q技能，而是将唯一的一个技能点加在了E技能之上。

    E踏前斩：向目标突进并造成魔法伤害，每次突进都会为下次突进增加25%的伤害，最多增加50%！冷却时间：0.5秒/0.1秒。

    亚索的E技能踏前斩，可谓是亚索的核心技能了。亚索不管是要秀还是要骚，都必须要用好这个技能！

    额，要是用不好呢？那欢迎您加入万千托儿索的大家庭之中！

    亚索最秀的技能是E，最坑的技能也是E！

    会秀的亚索就是一直在你面前E来E去而你拿他一点办法都没有，你说气不气！

    而不会秀的亚索呢，就是E两下就E到对面塔下然后不明不白的送出了自己的人头，你说爽不爽！

    所以说呢，亚索会不会玩，全看E技能会不会放！

    “一级学E？可以，这很亚索！”

    “哇，不是吧，学E的话哪来的伤害啊，十秒只能E人一下，而且伤害还低的可怜！”

    “玩最坑爹的英雄，学最坑爹的技能！”

    “可以，这很主播！”

    “唉，本来对主播还有点期待的，可是看到主播一级学的E，我就知道，托儿索的大家庭之中又多了一员。”

    “……”

    在慕小仙一级点了E技能上线之后，弹幕中又是一片哀嚎，在他们看来，全联盟之中最坑爹的技能就是亚索的E了！

    （哦，在这里问一下你们知道全联盟最厉害的控制技能是谁的吗？笑～）

    “哇，你们都太不了解亚索的E了吧，我告诉你们，亚索的E可以称之为最强的技能了！”

    “短CD的位移，位移还能增加被动，距离也不短，真的会有你们想象的那么差吗？”慕小仙反问道。

    “你们不知道的，只是不知道该如何的运用罢了，接下来静静地看我玩吧。”

    慕小仙安抚了一下哀嚎的观众，然后跟着远程兵走到了中路的最中心。

    而此时，对面的老乌鸦也已经早早的就在那里站着了。

    这个老乌鸦好像也知道，自己的这个英雄对于亚索来说，是天生克制的，因此他没有任何要怂的样子，直接站在了两队正在交战的近战兵中间，一副要压死亚索的样子。

    “敢压我，正如我所愿，你要是一直怂起来拼发育才是让本亚索最头疼的！”慕小仙轻哼道：“看好了，接下来让你们看一下什么叫做操作。”

    慕小仙一副自信满满的模样说着，颇有一副傲娇萝莉的样子，只不过她这可爱的表情，并没有什么人看到就是了。

    在召唤师峡谷的中路，敌方的老乌鸦还在旁若无人的不停地平A着小兵，丝毫没有注意到，他的对手亚索已经离他越来越近了。

    700码…600码…500码…

    近了，越来越近了，终于，在下一刻，亚索和敌方小兵之间的距离，已经进入了E技能的范围之中了。

    于是亚索毫不犹豫的，一个E技能踏前斩用在了距离老乌鸦最近的一个近战小兵身上。

    且随疾风前行，身后一许流星！

    在下一个瞬间，这个拿着剑的武士身影，便向着老乌鸦的身边冲刺了过去。

    然后再位移到老乌鸦身边的那一瞬间，亚索的剑瞬间改变方向，砍在了老乌鸦的身上。

    一次平A！

    虽然说没有攻速符文让亚索A起人来极其的困难，但是慕小仙还是以着自己高超的走A技巧，将这次平A给打了出来。

    而在这时，敌方的小兵也是纷纷改变攻击目标，转移到了亚索的身上。

    然后在下个瞬间，亚索又向着老乌鸦身后的远程小兵放了一个E，在E的中途，亚索又改变了方向，向着老乌鸦的身上来了一个E，并且又连着平A了一下老乌鸦。

    两次E，50%的伤害加深，在加上E技能的基础伤害和两次平A，亚索仅仅是在一个照面，就打掉了老乌鸦将近300的血量。

    而这个时候，对面的老乌鸦也反应了过来，正准备向亚索回敬一个Q技能的时候，亚索已经又位移着在老乌鸦前方不远处的敌方小兵，回到了自家兵线之中。

    而由于亚索位移的过快，老乌鸦的鼠标并没有在亚索位移的途中点在亚索身上，而在亚索回到己方小兵中间之后，老乌鸦又失去了攻击距离，并没有将这个Q技能给放出来。

    所以，在刚才的一瞬间的交锋之中，除了远程小兵打掉了亚索几十点血量之外，老乌鸦是一下子都没有碰到亚索的，甚至是连被动的护盾都没有打掉。

    这下差点让慕小仙笑出声来，她也没有想到这个老乌鸦的反应竟然是如此之慢，本来她还以为护盾会被消耗掉呢！

    “嗯，我们的护盾没有掉，接下来还能打。”

    说着，慕小仙又位移着最后一个没有被位移的对方近战兵来到了老乌鸦的身边，随手有打出来一个平A！

    由于亚索没有什么加攻击力的技能，所以就算是带着纯攻击符文，加上一个多兰剑，亚索的一个平A还是远远的小于剑姬的。

    不过这也够了，因为在亚索护盾被老乌鸦的Q打掉之时，亚索已经打掉了老乌鸦300多点的血量了。

    还是那句话，前期，大家都脆，可是你一个见面就少了半管血，那我就是站在你的兵线中和你打又如何！

    “这个乌鸦还不闪现，他已经死了！”慕小仙自信满满的说道。

    而此时对面老乌鸦的心情此时仿佛是日了狗一般。

    这个什么几把亚索也太灵活了吧，就像只泥鳅一样，逮都逮不到！
------------

44 击杀

    在“死了”这个音节刚刚落下，在中路兵线之中和老乌鸦站撸的亚索便毫不犹豫的将点火丢给了他。

    一级的点火是有着70点的真实伤害的，相当于亚索的一次平A了。

    而对面的老乌鸦这个时候才发现，自己的血量不知道为何已经开始狂掉了，在一个恍惚之间，他只剩下了200多滴血了。

    而反观对面的亚索，除了被小兵两轮打击打掉了将近100点血以外，其他的状态就是被他一个Q给消耗掉了护盾。

    无伤！对面的亚索可以说无伤！

    “这几把是怎么回事？”操作老乌鸦的玩家开口骂了一句，这根本就不是他想象的剧本啊，自己这一级之间被亚索打残是什么情况？

    而在他想的时候，亚索又快速的平A了他一下，直接把乌鸦的血量打到了斩杀线之下了。

    剩下不到200点血，2下平A便可以杀掉了。

    灭亡之路，短的超乎你的想象！

    “卧槽，此时不闪，更待何时呢？”

    虽然不知道这是什么展开，但是这名玩家也知道，自己现在要是在不交召唤师技能的话，便会被亚索活生生的A死在中路了。

    闪现！

    于是他毫不犹豫的向着己方的防御塔下按下了闪现。

    一道金光闪过，没有位移的老乌鸦直接闪现到了己方远程兵的后面。

    “没用的。”看到老乌鸦的闪现之后，慕小仙轻轻的喃呢道。

    若是现在有人能够看到慕小仙的表情的话，那一定是一副不屑和嘲讽的表情。

    因为慕小仙刚刚已经说过了，乌鸦已经死了！

    而乌鸦呢，虽然闪现来到了兵线之后，可是他却并没有安下心来，因为他知道的，慕小仙的亚索也是有着闪现的，如果慕小仙跟闪的话，他还是有可能跑不掉的。

    “打野快来救我！”

    于是大残血的老乌鸦连忙呼唤着正在向着中路敢来的德邦，希望他能快点到来，将亚索逼退救他一命。

    要是交闪现互换人头的话，一定是不值的吧。老乌鸦的心中还怀抱着这样一个念头。

    可是这个乌鸦还是太天真了，到嘴的人头，岂能让他跑掉？

    而且老乌鸦闪现的位置也十分的好，连他自己都丝毫的没有注意到，在自己面前，是还有着一群远程小兵呢，而亚索一级学的又是E，在第一波对拼之中，亚索只E了一个远程兵！

    E踏前斩！

    在老乌鸦正全身心的提防着亚索的闪现之时，可是谁知，亚索的身影像是化做了一阵风一样，瞬间穿过了己方的一个远程小兵，来到了自己屁股后面。

    E，A！

    亚索在放完E技能接近老乌鸦之后，瞬间又极限距离的给了老乌鸦一个平A，然后直接毫不犹豫的用出了闪现，刷新了一下自己的平A，直接将大残血的老乌鸦击杀了。

    人们一直在往我的剑上撞！

    “Frist blood！”

    一血到手！

    从双方中路兵线接触不到10秒钟的时间，慕小仙的亚索便直接在中路拿到了一血！

    而且单杀的对面，还是一个对亚索有着英雄克制优势的老乌鸦。

    而更惨的是，这个老乌鸦从头到尾只打了亚索一个Q技能和一发平A，而且还被亚索的护盾给消耗掉了，而亚索掉下来的200滴血，全部都是被小兵给打下来的。

    他一个英雄，还不如小兵强势呢！

    而在亚索成功单杀了老乌鸦之后，在慕小仙的直播间内，本来该是一片片666的弹幕的情况，现在却没有任何声音。

    所有人都被震惊住了，包括那些职业选手。

    没有任何人能够想象的到，亚索会这么快的击杀对面，而且也没有任何人能够想象得到，亚索的伤害竟然会这么的高。

    要知道，亚索一级只是学了个E啊！

    这可是用最坑爹的英雄学最坑爹的技能，然后还将对面给单杀了的啊！

    这怎么说？会不会玩？在送人头吗？

    而与这个一血相对的，就是他们这一群观众了，因为他们大部分都在弹幕之中说过，亚索是如何如何的弱势，坐看主播被单杀之类的话。

    ……

    慕小仙也没有注意直播间的情况，在击杀了老乌鸦之后，亚索又连忙E着自己中路唯一没有E到过的小兵，回到了己方兵线之前，然后3发平A，收掉了3个近战兵。

    在击杀了近战兵之后，亚索才稍微了退了退，脱离了敌方小兵的仇恨，而在这期间，亚索又掉了将近100点血，而此时的亚索，也就剩下了半管血了。

    而这时，在己方中路的后面却忽然出现了对面打野德邦总管赵信的身影。

    话说为什么赵信会这么快的就来到中路呢，这完全是因为他和中单想的一样。

    亚索？这个英雄有鸡毛用？是选来送人头的吧？那这个人头谁来拿呢？那自然是高大威猛英明神武的德邦大人了啊。

    而且，德邦是从亚索后面绕过来的，几乎封死了亚索想要逃回家的路线。

    “哎呦，打野来抓了！”看着忽然出现的德邦，慕小仙虽然意外但并不惊讶。

    在前世玩亚索的时候，那把不都是在一二级的时候，中路忽然出现两三个人来抓他呢？

    要是中路强势一点的话，那就打野一人来，要是中路弱势的话，那打野和辅助就一起来。

    就是这么的针对到了极点！

    “对面的德邦出现在了我们的视野之中，虽然德邦一级是打掉了红buff，现在已经2级了，而我们又越兵线击杀了老乌鸦，现在状态不是很好，但是己方的六个小兵都在，如果运作好的话，我们是能够将这个德邦反杀的！”

    虽然说中路出现了一个带着红爸爸如同爸爸似的德邦，但是慕小仙并没有慌乱，冷静下来分析一下，慕小仙就明白了接下来该如何的做了。

    “这个时候千万不能慌不择路的逃跑，要知道德邦很有可能是学了EQ过来的。要是我们往回跑的话，就算我们学的是E技能，那无论怎么说也是不可能跑过闪现和E技能都在的德邦的。”

    嗯，慕小仙丝毫的不慌，甚至还有时间向自己的观众说着接下来该如何的做。

    ……

    睡过头了QAQ

    求原谅QWQ

    呜呜X﹏X
------------

45 想杀我？可没那么容易！

    “现在的情况十分的紧急，不过我们并不需要慌，要是运作的好的话，我们不仅能够摆脱德邦的追击，而且还能够反杀掉这个德邦！”

    “这个时候呢，我们先不要管德邦，德邦要走过来还要几秒钟，我们要乘着这个时间将对面的小兵清一下！这样的话我们就也会升至2级了，而且我们这边还会留下6个小兵！”

    慕小仙慢悠悠的将对面剩余的3个远程小兵全部A死，再加上刚才杀死乌鸦获得的经验，慕小仙刚好的升上了2级！不过让慕小仙算漏的是自家的小兵死了一个，只剩下五个了！

    “唉？不走吗？”

    对面的德邦还准备在慕小仙回去的路上堵着呢，可是呆了一下才发现，慕小仙根本就没有回去的打算！

    “现在不走，前面就是我们的塔，我看你还能往哪走！”

    德邦阴笑道，眼前似乎都已经浮现出自己将这残血的亚索斩杀于长枪之下的场景了！

    “一朵寒芒先至，随后枪出如龙！”

    果然不出慕小仙所料，为了能够尽快的抓人，这德邦一级是学的q技能三重爪击来打野，然后升到二级之后直接学了唯一的位移技能e无畏冲锋！

    “哈！”

    德邦大吼一声，提着自己的长枪向着身在五个小兵之中的亚索便冲了过去！

    “想杀我？可没那么容易！”

    踏前斩！

    在德邦冲向亚索的那一瞬间，亚索也向着德邦使用出了自己的e技能，然后像是便戏法一样，德邦和亚索调换了一个位置！

    实际上也不是很远，就是200码的距离！

    而德邦的e技能附加的减速也施加在了亚索的身上，如果德邦要是继续追亚索的话，那亚索肯定是跑不过的！而一旦被追上了，那么德邦的三段q技能的击飞那也不是吃素的，额，只要德邦的三段q打出来，那就直接秒掉亚索了！

    哈撒king！

    而以现在德邦和亚索之间的距离，正好在亚索q技能的范围之内，所以在e过之后，亚索没有任何犹豫的直接一个斩钢闪便刺在了德邦的身上！

    一个e技能加上一个q技能，总共打下了德邦一百多的点的学量，而这对于来的时候是满血的德邦来说，简直就是毛毛细雨！

    不过亚索的目的可不是在打伤害之上，在前期，对付德邦的话，只好能够和德邦拉开距离，那就可以无限风筝德邦了，根本不足为虑！

    不过虽然现在德邦的e技能已经用过了，但是他的闪现还在，亚索需要提防的也就是德邦直接交闪来到自己身边！

    “好了，我们和这个德邦的距离已经拉开了，而且看这个德邦的样子好像不愿意交闪现，那么他已经杀不了我了！”

    见到德邦没有果断的交出闪现，慕小仙就已经看到了结局了！

    为什么？

    没有看见在德邦e过亚索之后，红色方的五个小兵纷纷将枪口对准了德邦就开始打了吗？

    在前期的时候，如果没有护盾技能，最好是不要越兵线搞事情，因为前期小兵的伤害是要比英雄高的！

    而这边，亚索在占了德邦一个eq的便宜之后，并没有多做停留，而是向着自己的塔下走去了！

    “想跑？不可能！”

    煮熟的鸭子自然是不能让他飞走啦，而德邦却舍不得交出自己的闪现，于是干着两条腿就向着亚索离去的方向跑去了！

    一步，两步......

    因为德邦e技能减速效果的存在，亚索其实是走的很慢的，德邦没走两步，就撵上了要逃跑的亚索！

    而在这期间，小兵又打了德邦两轮，打掉了德邦200点的血量！

    在德邦还没注意的时候，他自己也只剩下半管血了，也就是比亚索多那么100点而已！但这点多出的血量，也马上就没有了，因为亚索的q技能斩钢闪已经冷却完毕了！

    斩钢闪是亚索的主要输出技能，虽然攻击距离短，伤害也比较低，但是这个技能可是算作平a的，在收益之上，不是按照冷却缩减来计算的，而是根据攻速来计算的，最低的情况只1.33秒一个q！而且斩钢闪还能够刷新平a，所以在近战之中，也是不容小窥的！

    所以，在站撸的时候，千万不要小看亚索的aqa一套小爆发！

    哈撒king！

    又是一发斩钢闪，德邦的血量又是肉眼可见的下降了一格，而这个时候，亚索和德邦的血量已经相差无几了！

    而因为刚才出q时的停顿，德邦也是终于能触碰到亚索的衣角了，于是连忙用上了q技能，向着亚索身上的某个不可描述的部位就是捅了过去！

    菊花信之名，也不是浪得虚名的！

    “哈！”

    德邦a了亚索一下，而亚索也回敬了德邦一个平a，不过因为德邦是开着q技能的，所以伤害要比亚索的平a高的多！

    但是，这个时候，在德邦的身后，可是跟着五个亚索这边的小兵的。

    在德邦亲切的抚摸着亚索的时候，小兵也没有闲着，也是亲切的抚摸了一下德邦！又是成吨的伤害，而在加上亚索的平a，在刚刚亚索和德邦接触的那一瞬间，论掉血程度竟然是德邦更严重！

    严重到什么程度呢？

    德邦只剩下一百多点血了！

    一个平a的事情！

    因为没有了无畏冲锋的减速效果，所以以慕小仙的技术走a起来是要比德邦简单的，因此，在双方都剩下100多点血的时候，是亚索的平a先打到了德邦的身上！

    而在这下平a之后，还有着远程兵的三发子弹，而德邦，就正巧的死在了这三发子弹之上！

    疾风剑豪击杀了德邦总管！

    Double Kill ！

    在将这两人都杀死之后，亚索也是险之又险的只剩下了100多点血，随后亚索也没有贪恋刚刚走到线上的第二波兵线，直接按下了B键返回了泉水之中！

    “这一波怎么说呢？有惊无险吧！”

    在击杀了德邦之后，慕小仙颇有些装X的嫌疑向观看直播的观众说道！

    “主播这玩的，真的是亚索这个英雄吗？”

    “这还是那个除了送人头以外，没有任何用处的亚索吗？”

    “主播，你这...真的没有开挂吗？”

    ......
------------

46 孤陋寡闻？

    “这是什么情况？这亚索也太灵活了吧。”

    “难道这才是真正的亚索吗？我们之前都理解错这个英雄了吗？”

    “御风剑术，以身化为风，风就是我，我就是风！哈哈哈，我悟了！”

    “亚索还能这样玩？我恐怕要进入一条不归路了！”

    “楼上的同样，等看完直播我要玩上一夜的亚索。”

    “+1！御风剑术一天不成，一天不入排位！”

    “+2！不过以后排位Ban英雄又要专门的给亚索一个位置，唉，一个是剑姬一个是亚索，这个主播像是有毒一样。”

    “+3！长路漫漫，唯剑作伴！”

    “……”

    慕小仙的直播还没有结束，就有一大群人放言要在慕小仙直播结束之后玩上一夜的亚索。看来今晚的英雄联盟之中，无论是匹配还是排位，肯定都不会平静了！

    一定会出现一大群进去就秒选亚索的人，然后在中路直接被打爆强行给对面送温暖hh

    额，要是有两个亚索的话就互相送温暖！

    “呼，以后中路的天，就要变了！”

    若风看着慕小仙手下飘逸的亚索，深深的喘了口气说道。而从他满脸兴奋的样子和不时闪着精光的眼神中就能得知，他一定也是在想着看完直播之后玩上两把亚索！

    就连若风都是这样，那其他的观众就更不用说了，不管是以前玩过亚索的还是没有玩过亚索的，通通都是心痒痒的想要去玩上一把亚索。

    当然，是在慕小仙直播结束之后了！

    ————

    “中路怎么回事啊？组排送人头？”

    青铜局的日常开喷hh

    一般心态好的人，段位都不会低了，而青铜局的人，哼哼，当然是有一点不满意的地方就要喷了咯。

    （这是小游的亲身经历哦！定位给了个青铜，打了一把。下路ad和辅助每人送了4个人头，然后就开始喷了，互相对骂了几句之后，就双双挂机了！真是让小游我欲哭无泪啊！而如果他们要是不挂机的话，还是能赢的呜呜X﹏Xad和辅助都是混子，而我们这边除了下路送人头以外都很C，可是3打5是怎么都打不过的。）

    “艹，这个亚索太TM的灵活了，这个E技能用的我无话可说！”

    老乌鸦也没有推脱责任，只是为自己辩解了一下，不是自己太弱，而是对方太强了啊！

    “嗯嗯，就是！这个亚索也不知道是什么鬼啊？我一E都没E到他身边。”德邦也是连忙附和道，而又因为自己刚才在中路送了一人头，害怕中单心生芥蒂，于是又说道：“中单你等下，我三级再去抓一波，抓爆这个亚索。今天我就只抓中路了！”

    “好！”老乌鸦和德邦一拍即合，达成了某种不可描述的交易。

    “省省吧你们，也不看看对面中单的ID是谁，就在这里瞎bb！真TM是孤陋寡闻！”

    或许是下路的ADC有些看不起这两个人，于是在随缘补刀之余不屑的向己方的中野二人提醒道。

    “不给上单就送头？很有名吗？”

    “没有听说过啊？是什么大神掉分来青铜局的吗？”

    老乌鸦和德邦的玩家一致表示非常的懵逼。

    “一群弱鸡，你们都不关注英雄联盟的官方微博的吗？”

    “关注了啊，但是两天忙，没看。”

    “哼哼，你们知道今天的秒选剑姬是怎么回事吗？”

    “不知道，难道和他有关吗？”

    “那我还真要说你把剑姬禁了真是明智，对面亚索可是是称为最强剑姬的。”

    “最强剑姬？！”

    德邦和老乌鸦都是震惊的喊道，不管是什么英雄，只要能被成为最强一词，那一定会是非常厉害的吧。

    “那为什么这么强的人会被我们一群青铜的给匹配到，这TM的艹蛋的匹配系统。”

    德邦顿时怒骂道，怪不得打不过了，原来是一个大神玩家啊！

    “虽说是最强剑姬，但是这个人本身的段位却是青铜五的，而那把剑姬，也只是他玩了一局而已，但就算是这样也直接民间封神了。”

    赏金语气之中略带着些无奈，但是更多的还有些羡慕。

    封神啊，这对于玩英雄联盟的人来说，就是一种无上的荣耀了吧。

    就像黑白对之锐雯，文森特对之德莱文，faker对之劫等等……

    而当赏金看到亚索的ID是最强剑姬的时候，他就知道这把很难赢了。

    但也并不是没有希望啊，因为最强剑姬的段位可是黄铜五啊，万一他只会剑姬这一个英雄呢？

    赏金是抱着这样的想法来玩的，毕竟每一个人都不想输啊，可是当看到这开局还不到3分钟，那中路的亚索就拿了两个人头之后，赏金就深深的明白，没有希望了。

    这个最强剑姬的亚索，也绝对玩的十分的6。

    “还有，中野的两位，我建议你们挂机去看看对面亚索那把剑姬的视频吧，省得几把一副无知的样子来玩游戏。放心，我们是不会举报你们的。”赏金鄙夷道，英雄联盟里发生这么大的事情都不知道那还玩什么游戏！

    “你这人怎么这么说话呢？”这下子德邦也不满了起来，是，我和中路是一人送了一个头，但是你说两句就可以了，这样说，就算是脾气再大的人也受不了吧。

    “怎么了？还不服？你看吧，这把你就抓中，能打的过算我输。”

    “好，你等着，我就一直抓中了。”

    “我等着啊，SB！”

    “今天要是抓爆了，我就是你爸爸！”

    “好，今天你要是抓爆了，我认做你爹！”

    “好！”

    好像哪里不对？不过德邦也没有多想，提着自己的长枪就问候起了自己那孤零零的蓝爸爸！

    ……

    那个啥，更新时间改一下，忽然发现白天这段时间不够更新，那中午一点的更新就随缘了，然后晚上一点的更新不变，每天还是两更！

    听说咪咕告了阅文，吓得我赶紧下载了一个咪咕查了我的书。呼，还好，咪咕上没我的书，很舒服，卸了！

    不是说狗头加强了吗？为什么小游我去试了一把，就直接被杀穿了呢？
------------

47 天真的孩子

    而这边，亚索在回家之后，由于身上的钱并不多，也出不了什么大件。所以就裸出了两把攻速短剑，然后买了一瓶药和一个真眼向线上走去了！

    “对于亚索来说，最最重要的便是攻速了，在前期的时候，攻击力可以低，但是这个攻速是绝对不能低的！”乘着这点时间，慕小仙有开始向着观看自己直播的观众们说一些使用亚索的技巧了！

    “额，其实我这套符文是有问题的，没有一点攻速，这点很不舒服！不过在直播结束之后，我会在直播间之中放上亚索的专属符文设置的！而至于天赋的话，那就要看个人喜好了，嗜血热诚和不灭都是非常的适合亚索的，而其他的基石天赋就不要去想了！”

    慕小仙在说完之后，亚索也走到了线上，于是慕小仙便将自己的注意力放回了游戏之中！

    此时，对面的老乌鸦因为要比亚索更先回家的缘故，因此在亚索上线的时候，老乌鸦便已经在线上了！而因为之前亚索那诡异的单杀，所以老乌鸦现在整的就是异常的萎缩，整个人都窝在小兵的后面！

    不过该补的刀还是要补的，所以兵线也没有靠近蓝色方的塔下，反而是更靠近着亚索这边！

    “依我看啊，对面的德邦肯定还是要来抓我的，你们信吗？”

    看到老乌鸦的样子，慕小仙像是悟到了什么一样说道！

    “真的吗？”

    “吃了这么大的亏还会来吗？”

    “要是我肯定是大骂中单一顿然后将中单放养的！”

    “所以说你才是个青铜对吧？”

    “滚，老子白银！”

    “......”

    慕小仙的观众像是被施加的不信任慕小仙话的魔法一样，每次慕小仙说什么，他们都要怀疑一番！不过每次他们都会被打脸就是了，但是他们又一个个像是抖M一般，无论被打多少次脸，打的多痛，但是下次他们还是要这么说！

    “若风，你怎么看？”

    “我觉得这个主播说的不错，刚刚德邦在中路抓了一波，送了两个人头，这让中路的压力一定十分大，而有了优势的亚索呢，肯定是要清线压人的！而在这个时候，就是德邦抓人的最好时机！要是对面在团结一点，那德邦抓中路的几率还有多上30%，毕竟亚索秀了他一波，他肯定是要来找回场子的！”若风想了一下回答道！

    他也是打中路的，所以无论是对敌方中单心理的掌控，还是对于对方打野的想法，若风虽然不能说了如指掌，但也至少能够猜到8成的！

    “嗯！我也这么觉得！”WE的教练附和道！

    作为一个教练，而且还是WE的教练，这点看局势的本事还是有的！

    不过，不管对面要不要抓，慕小仙都是不会萎缩的，既然一级取得了那么大的优势，那么慕小仙自然要做到将这点优势发挥到极致咯！

    “你以为躲在兵线的后面就安全了吗？太天真了孩子！”看着在兵线之后畏畏缩缩的老乌鸦，慕小仙轻轻的笑道，然后在她控制之下的亚索，随即就在一大群兵线之中移动了起来！

    踏前斩！踏前斩！踏前斩！

    亚索在小兵之中e来e去的，让人看着眼花缭乱！不过慕小仙并不是在瞎jbE的，她每次的e技能，都是正好的杀死一个残血小兵的！很快，在兵线之中的残血小兵便全部被亚索给补掉了！

    这便是亚索的精髓，会玩的亚索，全部都是用e技能来补兵的。这有什么优势呢，因为e技能是瞬发的，而且速度也是十分的快，就算是远程兵打出来子弹之后，亚索的e也是要比远程兵的弹道快的！

    而在加上e技能的高额伤害，用e补兵的亚索基本上是不会漏兵的！

    在将残血小兵收掉之后，亚索也没有闲着，而是继续e着敌方的兵线，向着老乌鸦所在的地方，如同风一样的飞了过去！

    “woc，移动的这么快！”

    看到亚索前一刻还在兵线之中徘徊，而下一刻就出现在了自己的面前，老乌鸦也是吃了一惊。因为一级时的教训，老乌鸦也没有打算和亚索硬拼，直接头也不回的向着自己的塔下跑了过去！

    而他这个决断也十分的明智，这让e着小兵而来的亚索只a到了老乌鸦一下，然后便被老乌鸦跑出了攻击距离！

    不过老乌鸦也仅仅只是跑出了亚索的平a距离，却是怎么也跑不出亚索e技能的475码的位移距离的！

    见到自己a不住老乌鸦了，亚索也没有任何的迟疑，直接一个e技能突进到了老乌鸦的脸上，然后又加了一个平a！

    “这个乌鸦又死了！”

    虽然这个时候乌鸦距离自己的防御塔下已经十分的近了，估计没有3秒钟的时间就能够走到自家的塔下，可是慕小仙还是自信满满的说了这一句话！

    为什么慕小仙能这么说呢？这就要看看慕小仙刚才杀完德邦之后，从德邦身上获得的东西了！

    红爸爸！

    没错，这就是慕小仙能够认为自己能够再次击杀乌鸦的原因所在！

    红爸爸的效果是什么呢？在野区改版之后，红爸爸也和蓝爸爸一样，也是能够回血了，但是红爸爸最重要的却是它那普通攻击会让敌方减速的被动，然后那个灼烧伤害也算是一个附加的福利咯！

    （不知道有多少人和我一样，在刚刚玩英雄联盟的时候，认为蓝爸爸是回蓝的，那红爸爸自然就是回血的了。可是在打完红爸爸之后，发现红爸爸并不回血，就认为红爸爸是个鸡肋，基本上就是宁愿要蓝也不要红的哈哈往事不堪回首啊！）

    而因为有这个减速的存在，它能够让老乌鸦回到己方塔下的时间增加一秒，而就是这一秒的时间，亚索就有自信借着自己平a的伤害和红爸爸的灼烧杀死对方！

    毕竟塔下可不是泉水，是不能回血的！

    .......

    回答一个问题，这本书前期是写直播的，如果不写lol的话就感觉会有些无力了，而至于卖萌其他的，等慕小仙高中了再说！

    在喷一件事情，某浏览器上有人说老版剑姬没伤害？这我就笑了，作为一个因为老版剑姬而掉进英雄联盟这个大坑里面的我，可以保证的说道，在同等发育的情况之下，老版剑姬是所有脆皮的噩梦！全攻击力出门就是一百以上的攻击怎么打？后期随随便便就是五六百的攻击怎么算？瞬间一秒五刀的爆发怎么破？杀人之后开r躲伤害怎么解？作为我的第一个本命英雄，你喷我书可以，但是你要是和我喷剑姬，那就请你走吧！我也清楚这点事情并不值得去喷，但是本人认为，英雄联盟从出现至今最大的败笔就是改掉了剑姬，没有之一！

    还有，对于书评，我是从来不删的，不管是好评还是恶评，我都不会去管的！因为我知道，每本书都不是完美无缺的，要是一本书只有好评，那肯定才是最奇怪的吧？读者又不是傻子，看到全部都是好评的书就真的认为这是完美的书吗？每个人的口味不同，所以评价也自然不会一样！

    另外，接下来感谢一些至今为止打赏过本书的朋友，以后的打赏就放在了当天更新的单章末尾了，谢谢大家的支持！

    感谢伏羲之书、灯火刂阑珊、1481565702、深海欧根亲王、离雪之殇、H黑猫、~~醉红尘、澄花纸、沉灵雨、幻想乡情谊、梦怜画、倔强的大锅盖、江南绝境、名字超级长才有人会记得、血色葬歌、萌落红尘、梦跃姬、我什么都不知道lala的打赏！

    另：这只是起点的打赏，还要感谢一些其他阅读平台上的书友的支持，谢谢大家，小游会加油的！
------------

48 我能一打五

    “这么凶的吗？”

    看到亚索直接越过兵线干自己，老乌鸦也是气急，差点就脑子一热站在原地和亚索站撸了。可是他没有，他知道自己一个纯ap英雄，在对a之中，是绝对不可能a得过身为ad英雄中的佼佼者亚索的，所以他也只能选择逃窜了！

    而这个时候，就是亚索站便宜的时候了！

    a一下，不够，q一下，不够，在a一下，还不够，在a一下！

    因为有着红爸爸减速的存在，所以亚索打的是十分惬意！走一下a一下的速度和被减速的乌鸦是一样的，所以老乌鸦几秒能够跑到自家的防御塔下，那亚索也就能a他几下甚至更多。毕竟裸了两把攻速短剑的亚索平a起来也是十分顺畅的！

    而在3秒之后，老乌鸦也是终于来到了自家塔的边缘，但是任谁都知道，这个乌鸦已经跑不掉了！

    现在的亚索几乎是满血，就算是被塔打两下，那也是不会死的，而老乌鸦却只要在被亚索a一下就死了！

    “别再逃了！”

    可是，对于亚索来说，他需要抗塔吗？

    不，这个答案是否定的！

    要知道现在的亚索虽然只是2级，但是他的q技能可是已经学习过了的，而亚索q技能的冷却时间本来就很短，而且速攻越快冷却越快，以现在亚索的攻速，虽然减不了多少冷却缩减，但是3秒的时间已经是绰绰有余了！

    而且，q斩钢闪的攻击距离是要比平a距离长上不少的！

    “哈撒king！”

    一道剑气，从亚索的剑之上斩出，然后准确的命中了已经逃到塔下面的乌鸦的身体，随后，在一声悲鸣之中，乌鸦便惨死于自家的塔下了！

    “落叶的一生，只是为了归根吗？”

    剑出，剑斩，归鞘！

    作为浪客，亚索杀起人来，永远都是那么的潇洒！

    这才是亚索最吸引人的地方，能秀，潇洒，酷炫，可以装X！所以不管亚索是被削弱成什么样子，都会有人去秒选，去玩这个英雄的！

    索敌于千里之外，杀人于无形之间，随风而行，意由心生！

    ——————

    在击杀掉乌鸦之后，亚索也是eqeq的将敌方的小兵全部清理掉了。

    这是很普通的，杀人，压线，推塔，压制发育！

    “中单，我不是让你等我吗？你咋又死了？”

    看到乌鸦死在了自家的塔下，正在问候蓝爸爸的德邦皱眉问道。

    现在的乌鸦才一级，要是在回到线上的话，对面亚索估计都有5级了，那么这就很不好抓死了！

    “他有红爸爸，黏住我就跑不掉了！”乌鸦也知道问题是出现在了哪里，亚索本身的伤害是高，但是更重要的是因为有着红爸爸的减速，要不然的话他早就回到自家的塔下了！

    乌鸦这么一说，而德邦也不开口了，因为这个红爸爸，就是他送给亚索的！

    “那这样吧，等我6级，或者你6级之后我在去你那路抓吧！”德邦想了一下说道，如果乌鸦一直都是没有等级的话，那他再去抓那就相当于和亚索solo差不多，而他是绝对不会打得过亚索的，这点自知之明德邦还是有的！

    “嗯，那好，你先去刷野吧，我就在塔下不出来了！”乌鸦表示同意德邦的计划！

    之后，战局竟然陷入了一阵诡异的平静，乌鸦在回到线上之后，亚索已经五级了，而乌鸦自己才是1级，所以乌鸦直接就当起了缩头乌龟，在塔下一步都不出来了！

    而亚索也因为之前兵线压的厉害，所以导致现在的兵线是在乌鸦塔下的，不管怎么做，乌鸦都是能够吃到经验的！

    “大家看好吧，现在乌鸦在吃经验也不补兵了，而德邦肯定也在刷野升级，短时间之内是不会对我有什么想法的。而在对面中野二人中，要是有任何一人先升到了6级，那么就肯定是要来抓的！少则只有德邦一个，多则上野辅全来！”慕小仙看到游戏中进入了无聊的补兵场景，于是半认真半开玩笑的说道。

    于是慕小仙便在中路靠着下路方向的草丛之中查了一个假眼，这样在对面来抓的时候，慕小仙也能够提前的看到！

    “我们来看看对面都是什么阵容，上单梦多，辅助石头人，没有一个硬控啊，那我可以这样说，要是对面来了4个的话，我能够杀四个，五个人全来了的话，我能够杀五个！”在想到对面的阵容之后，慕小仙十拿九稳十分确切的说道。

    亚索这个英雄，除了硬控以外什么都不害怕！只要不是被控住一套秒了，那么以亚索的aqa的超高吸血、w的格挡非指向技能的特点还有e的快速位移，那么无论是来多少人，那亚索也是不怕的！

    “主播就吹吧，前期你还能1打5？”

    “主播来吹我的！”

    “来人，把楼上那人拉出去砍了！”

    “遵命！”

    “遵命+1！”

    “砍了还不够，还要剥皮虐尸，让他死都不得安宁！”

    “同意！”

    “......”

    不知道为何，慕小仙直播间内的弹幕总会向着污污的方向发展，这是因为慕小仙的萝莉声音特别诱人，然后因此吸引了一大群老司机吗？

    游戏还在继续进行着，慢慢的，场上英雄的等级也在一步步的提升着！

    而在慕小仙8级的时候，对面乌鸦也是终于到了六级，也是非常的不容易！不过他的补兵只有非常可怜的五个，而慕小仙几乎是没有任何漏刀！

    而慕小仙在七级的时候，也回了自家一趟，出了一把狂热和攻速鞋！这把慕小仙打算走电刀无尽流的亚索，可说，在亚索出现后的一两年的时间之内都是电刀无尽的，直到亚索被狠狠的削了几刀之后，才有了更适合亚索的幻影无尽流！

    而在幻影无尽流之前版本的亚索，明显是电刀无尽更强一些！在亚索出完电刀无尽之后，几乎都能够一刀秒掉脆皮！

    而此时，场上的人头比是5比10，亚索这么除了他自己是3/0以外，其他人全部都是负战绩！

    尤其是自家的豹女，简直让亚索醉的不轻，残血的德邦明明在豹女前面，而豹女却向着自己身后来了一发q，这让慕小仙简直是无力吐槽！

    兄弟，你喝假酒了吧？而且喝假酒还喝醉了吧！

    （上次那个全英雄联盟最强控制技能的问题没有人能够答出来吗？）
------------

49 此剑之势，愈斩愈烈（忘记发了呜呜X﹏X）

    好了，先不说豹女的小失误了，额，在豹女看来，这只不过是一个小失误罢了！

    而不知为何的，正在补兵的亚索忽然觉得场上的局势非常的诡异，就好像是暴风雨要发生的前奏一样！

    这是慕小仙天生的一种直觉，每次在发生什么事情的时候，她的心中都会有一个奇怪的朦胧的预兆！

    而也是因为这个直觉，让慕小仙能够一次又一次的躲掉了敌方打野的gank，尤其是在与faker对线的时候，因为慕小仙在技术上能够压制faker，因此skt战队就选择了全体无脑抓中路的选择，但是却一次又一次的被慕小仙给躲过了

    而这也极大的拖累了skt全队的发育，因此才被慕小仙的战队给完全的碾压性取得了胜利！

    而慕小仙看了一下地图，发现现在除了对面的中单乌鸦以外，其他路线上的所有人都不在视野之中！

    “哇，不会真的都来抓我了吧？”慕小仙装作惊讶的样子说道，不过她本人是没有任何害怕的情绪的，相反的，慕小仙还有些跃跃欲试！

    8级就来1v5，真的能行吗？

    来到这个世界上之后，自己的技术有什么退步吗？

    事实情况也果然不出慕小仙所料，在德邦见到己方的中路已经6级之后，便要招呼着想要抓中。然后赏金看着这局势，也知道如果在不抑制一下亚索的发育的话，那肯定还是会极其难打的。而因为其又担心自己这边的中野两煞笔在送一波，所以赏金就直接招呼着辅助上单和自己跟着打野一起过去了！

    而至于他们的赌约？赏金可是知道自己是立于不败之地的！

    真·五抓一！

    啪！啪！

    想到对面五个人随时都有可能都会来抓自己，于是慕小仙便在上下两边的草丛之上，都插了一个假眼，这样也能让慕小仙更清楚的看到到底有几个人来了！

    果不其然，在慕小仙查下眼睛不到十秒钟的时间，在眼位之下，便出现了第一个敌人的身影，是德邦的！

    而在德邦出现在眼位下的那一瞬间，对面一直在塔下的老乌鸦也动了，只见他直接开着大招便走出了塔下，向着正在补兵的亚索就跑了过来！

    这差点让亚索都笑死了，虽然我已经知道了你们要有人来抓我了，但是你连演都不演一下，那岂不是让我1v5的计划很尴尬？

    而在老乌鸦看来，自己一直猥琐在塔下，这次出来了，那么以亚索的性子是绝对不会放过这次杀自己的机会的，所以他知道，亚索是绝对不会跑的。

    亚索也没有跑，而是直接e着小兵来到了乌鸦的身边就和乌鸦对打了起来！

    AQAEA！

    这算是亚索最简单的一个爆发连招了吧，而慕小仙用的也是十分熟练，在一秒钟的时间内便打了出来！

    而老乌鸦的血量则是瞬间下降了很大一格，在他还没有反应过来的时候，就已经残血了！因此这个时候的乌鸦，除了刚出门买的一个多兰戒之外，没有了其他任何的装备！在加上亚索压了乌鸦两级，所以亚索打起乌鸦来，伤害才有这么高！

    “这是什么伤害？”

    老乌鸦心中顿时一惊，不过他也没有逃跑，在决定他上来引诱的时候，老乌鸦就已经做好了牺牲自己的准备了！

    而这个时候，乌鸦的队友已经全部出现了，梦多石头德邦赏金，一共四个人，在加上乌鸦，这还真的是五个人全部都来抓中路啊！

    而看到这一幕，那些质疑过慕小仙的观众也不说不出什么话了，慕小仙的直觉还真的是，超神了！就连若风都倒吸了一口冷气，对于危险反应这么厉害的直觉，可以说，这都能直接的废掉对面的打野！

    而抱着必死决心的乌鸦在亚索打他的时候，也没有动弹，直接站在原地，一套qwe丢给了亚索！

    AAQ！

    见到乌鸦不走，亚索也没有客气，直接一个AAQ收掉了残血的乌鸦，然后位移着小兵出了乌鸦w的范围！

    乌鸦的w是一个延迟性控制技能，必须要在其中待一段时间才会有伤害和控制效果！虽然有很高的延迟，但是若是控制住了亚索，那时间还是很长的！

    不过就算是如此，乌鸦也是一套qer打掉了亚索快300点血量的，虽然没有装备，但是对于没有魔抗的亚索来说，光凭借着面板伤害就已经很高了！

    而在乌鸦死后，德邦等人也是走到了中路，和亚索对距离已经很近了！

    “陷阵之士，有死无生！”

    德邦怒喝一声，在自己的长枪之上附加了一团银光，用上了自己的qw技能！而在靠近了亚索之后，德邦就直接一个E技能无畏冲锋向着亚索冲了过来！

    但是德邦想的实在是太简单，在刚刚杀死乌鸦的时候，亚索就已经出了两次q，而亚索q技能斩钢闪的效果不仅仅是向前斩击那么简单，而且在叠加两层之后，还可以在身上积攒一层旋风，而这层旋风可以击飞敌人！这也是亚索自身唯一一个能够让自己开启大招的技能了！

    而这个时候，亚索的身上，是有着旋风的！

    “哈撒king！”

    “此剑之势，愈战愈烈！”

    “疾风斩！”

    亚索轻吟一声，一道龙卷风脱手而出！

    “砰！”

    然后，已经冲锋到半路的德邦便被亚索的龙卷风直接给打了下来，而这样一来，德邦的e技能算是空了，亚索的身上也没有减速效果！

    不过关键的不是在这个地方，要知道，现在这个时间，对面下路的双人也已经是6级了，石头和赏金应该还是都有着大招的，若是石头给亚索一个大招，那赏金在接一个大招，那么以亚索的脆皮程度，可能是会被直接秒掉的，因此，接下来才是这波1v5决胜的关键！

    胜，则亚索生！败，则亚索死！

    ......

    感谢~~醉红尘、倔强的大锅盖、古寺钟鸣、明月之策的打赏！

    ————————

    英雄联盟之中最强的控制技能是卡莉斯塔的契约啊亲，来自队友的控制技能，你们说厉害不！
------------

50 面对疾风吧！！！

    不过好在，现在由于石头在出装备的时候，并没有先买一个草鞋，所以在来抓亚索的几人中，唯一有硬控并且是身为一个肉辅助的石头人，倒是走在最后面的！

    而这也给了亚索一丝喘息的时间，只要控制链接不上，那么亚索就能够起飞了！

    亚索在击飞德邦之后，先向着后面退了两步，和德邦拉开了一些距离！以德邦前期技能的冷却时间，那在这场战斗之中，德邦已经无法在次使用出e技能了！

    而亚索一后退，这顿时让对面陷入了一个尴尬的局面！他们四人之中，除了德邦的e和石头的大招以外，就在也没有其他除了闪现以外的位移技能了！

    而要是为了一个人就扔上四个闪现的话，岂不是很吃亏？

    所以，仅仅是经过了短暂的思考，德邦当即做出了判断：“石头，闪现大招留人！”

    石头的大招控制时间还是非常足的，要是石头大中了亚索，那么在两秒的时间内，足够德邦走到亚索身边开始输出，然后蒙多给亚索一个q减速，赏金给e技能减速了！而在这一系列的软控技能之下，亚索基本上就是一个待宰的的羊羔了！

    德邦想的很好，而石头也很好的执行了德邦的命令，与其牺牲四个人的闪现来接近亚索，那还不如自己交闪现来控制亚索！

    可是，他们却没有想到，现在亚索的注意力几乎全部都放在了石头的身上，在石头放出闪现的那一刻，慕小仙心中就有了预兆！

    虽然说石头的闪现大招通常让人无处可躲，但那一般都是石头从视野的盲区闪现开大的！

    而现在，石头直接在亚索的视野之下闪现，那岂不是就像是在对亚索说：“我要开大了，你快闪现！”

    所以，在石头闪现之后的一瞬间，亚索也向着石头的方向放出了一个闪现！这让石头一下子尴尬了起来，他想的十分的美好，闪现大招，控制住亚索！但是，一般这样想的时候，都是在闪现之后毫不犹豫的按大招的！而亚索在石头放大招之前就放出了闪现，可是石头还是向着亚索原来的位置一个大招撞了过去！

    实力空大hh菜鸡互啄！

    这让现实中玩石头人的这个玩家差点羞愤死，明明都看到人不再那了，可是他还是撞了过去，如同二傻子一样！

    而在玩亚索的慕小仙却是十分满意自己的反应速度，虽然快了一些，但是这个身体好像完美了继承了自己前世的反应速度啊！

    本来慕小仙以为穿越到这个世界之后，自己无论是在手速之上或者是在反应速度之上，都会有所下降的才对！

    因此，这才是慕小仙提前预判闪现的原因，要不然的话，慕小仙一定是会等到石头放出大招之后才闪现的！

    “看来现在的自己还是在最巅峰的时候，不过以后这个提前预判就不能在用了！否则在高端局的话，那些人绝对会提前反应过来取消技能释放的！”

    虽然这个世界上玩英雄联盟的人的技术很不行，但是慕小仙觉得他们的意识倒还是不错的，而这样看来的话，那些高端局的人虽然会比前世的弱，但也绝对不会弱太多的！

    而在脑海之中闪过这些念头之后，慕小仙才将注意力又放回到游戏之中！

    现在游戏之中的情况对于亚索来说，是十分的友好的！因为亚索的这个闪现，不仅躲掉了对面唯一的硬控石头的大招，而且还让亚索跑到了蒙多的身边，而与赏金的距离，也十分的接近了！

    “哈撒king！”

    既然来到了蒙多的身边，那亚索也没有客气，直接一个斩钢闪刺向了蒙多厚实的身躯！因为亚索现在的发育一点都不差，所以这一下，就算是蒙多很肉，但是亚索造成的伤害也是极其可观的！

    “踏前斩！”

    随后，亚索又是一个e技能，穿过了蒙多的身体，来到了跟在蒙多身后的赏金的面前！

    “我命由我，不由天！”

    随后，亚索那锐利的长剑，便狠狠的刺向了赏金薄弱的身体之后！

    AEA！

    在q技能进入冷却的期间，亚索也只能打出这样的连招伤害了！

    可是尽管如此，赏金还是直接进入了残血的状态的！因为亚索的两下平a都是出了暴击的！

    亚日天不可能没有暴击！

    而这边，赏金也正愁自己的攻击距离打不过亚索呢，而看到亚索主动来到了自己的身边，所以身上已经有了三个人头的赏金便毫不犹豫的向着亚索开枪了！

    而她这时却没有注意自己的血量，在赏金想来，亚索是一个没有爆发的中单英雄，仅仅是靠近自己一下，又能打掉自己多少血呢？

    而亚索此时的目标也在赏金身上，在将石头的大招躲掉之后，那威胁最大的两个人就是前期爆发高还带一个控制的德邦和这个身上有着三个人头并且有着一个能够毁天灭地大招的赏金了！

    而现在如果被赏金点中两下，那么亚索毫无疑问会直接进入残血状态的！

    可是，赏金的伤害贼高，那么亚索为什么还敢直接突进到赏金身边的，那是因为！！！

    “面对疾风吧！！！”

    亚索怒吼道，然后一道能将亚索整个人都笼罩进入的风之屏障，就正好的竖着了赏金的面前，将赏金打出去的平a和q技能全部挡住了，而随着挡住的，还有蒙多的q技能！

    亚索的w风之障壁，虽然有着冷却时间过长的弊端，但是它的能力，却足以称得上是一个神级技能了！

    阻挡所有敌方的飞行类道具和攻击！

    这对与所有依靠远程输出和消耗的英雄来说，都是一个噩梦！

    你想想，当一个小法面对一个残血的亚索，自信的丢过去了一个大招，然后却发现自己的大招被风墙给挡住了，那该是多么的绝望！

    而这面对有赏金的阵容，同样如此，赏金开大，亚索放w，一点毛病都没有！
------------

51 好像，要死了？

    亚索躲在风墙的后面安逸的输出，而赏金也在对着风墙安逸的输出！

    额，场面一度十分的尴尬！

    不过好在，亚索很快的便结束了赏金的尬输，在又平A了赏金一下之后，亚索的q技能斩钢闪也已经冷却完毕，随即亚索便一个哈撒king收下了赏金的人头！

    而这个时候，蒙多也开着w来到了亚索的身边，对着亚索输出了起来！不过亚索并没有过多的纠缠，而是向着身后退了两步！

    这并不是代表着亚索怂了，而是亚索在等着自己的q技能冷却时间！

    在刚刚杀死赏金的时候，亚索又叠满了龙卷风的层数，所以亚索的下一发q，将会是能让亚索开始大招的q！

    要知道，亚索的大招从学习过之后，还一次都没有开过呢！

    而另一方面原因便是，德邦也在蒙多的身边，如果如果和蒙多站撸的话，势必是陷入一打二的局面，那样则会被他们给托到石头过来！

    虽然石头没有了大招，但是他还有一个技能对于ad英雄来说，是极其的致命的！

    那就是石头的e，虽然伤害并不高，可以他的减攻速能力，却是能够克死亚索的！

    “无罪之人，方可安睡！”

    然后，场面就一度疯狂了起来！在亚索的q技能冷却完毕之后，直接向着身后一道旋风吹飞了三个人，然后接大招也接住了三个！

    不过亚索是对着德邦放大招的，所以在最后结算伤害的时候，只有德邦会受到伤害，而蒙多和石头是会受到击飞效果！

    “So lei ya gai duo！”

    在大招落地之后，亚索随即就一个AEAQ在德邦还没有反应过来的时候，就将德邦秒掉了！

    这样想想，在这一波之中，德邦真的是一点用都没有啊，连亚索的衣角都没有摸到！

    而这，不正巧就是风之剑客的含义吗？

    御风而行，无影无踪！

    然后，亚索便将自己下一个杀戮的目标，给了对面的辅助，石头人！

    虽然说，石头人和龙龟一样，算是ad英雄天生的克星！（龙龟是w的反伤，而石头人则是w的增加百分比护甲）但是，现在的石头人虽然是全场护甲最高的英雄，可是现在的亚索，是开过大之后的亚索！而且还是亚索最强版本时，开过大招之后的亚索！

    这个时候的亚索，是能够无视一切来自于符文和装备带来的任何护甲的（而不是像现在只能无视50%的咸鱼亚索），可以说，石头人在开过大招之后的亚索面前，和adc是一样脆的！

    “踏前斩！”

    EAA！

    亚索没有管一直开始w输出他的蒙多，而是直接e到了石头人的身上开始输出了起来！

    见到亚索在打他，石头人也丝毫不客气！或许是要弥补之前空大的失误，石头人直接按下了qwe就和亚索站撸了起来！

    攻速瞬间降低一半，而移速也被石头人偷取了一些，这让亚索变得极为的难受，索性亚索也是直接放弃了走a，站在原地扛着蒙多的伤害站撸了起来！而此时，亚索的血量可不像直接那样少了！在杀死赏金和德邦之后，光是危险游戏就给亚索回复10%的血量！然后更不要说这期间亚索的平A和技能触发嗜血索吸取的血量了！

    所以，在石头人qwe打一套之后，亚索还有半管血呢！

    QA！

    不过亚索也确实体验除了减攻速的恶心之处，本来能够打出两三下的平A，可是现在却只能打出一下，你说恶心不！

    “不过，这好像有些打不过的感觉啊！”

    慕小仙有些尴尬的说道，不知道为何，这蒙多的w烧起人来是异常的疼啊！

    这也是慕小仙索不知道的地方，蒙多在这个世界的低端局能够火并且成为一霸并不是没有原因的！首先，就是蒙多后期肉的程度和回血的速度，几乎无人能比！要是辅助在来一个奶妈，那啧啧，团战能死算我输！

    另外，蒙多的q技能cd短，伤害高也是公认的！随后就是这个w技能的灼烧了，一点操作都不需要，只用站在对面身边就能够造成大量的伤害，出个日炎的话伤害就完全看不懂了！

    慕小仙误算了这一点，所以这才造成了现在的尴尬局面！

    “好像要死了啊！”

    慕小仙有些尴尬，难道在这个世界上英雄联盟的一血就要这么送出去了吗？

    不过就在这千钧一发之刻，慕小仙忽然眼前一亮，因为她发现，此时对面中路的兵线已经来到了线上！

    “或许，能够绝地求生啊！”

    想着，慕小仙又向着石头人丢了一发斩钢闪，攒出了自己的旋风！然后连忙e着小兵，离开了蒙多w的灼烧范围！

    而这个e，也将亚索的被动的剑意值给攒满了，然后出现了一个百多滴血的护盾，为亚索抵挡了一些伤害！而此时，亚索已经只剩下100多点的血量了！

    在亚索e着兵线离开之后，这让蒙多和石头尴尬了起来，他们两个是没有位移技能的，要是追亚索的话，八成是追不上的！可是亚索现在就只剩下了100点的血了啊！要是让亚索这么跑了，谁会甘心？而且更不要说他们是五人抓中，然后还死了三个的！

    五个打一个还能被反杀三个？会不会玩？什么？那一个还没有打死？得了，你们快褪裙吧，真鸡儿丢人！

    所以，蒙多和石头一致觉得，无论付出多大的代价，都要杀掉亚索！

    “追！”

    没有任何犹豫的，蒙多和石头向着亚索离去的地方追了过去！

    而亚索也不想就这么走了啊，要知道，亚索之前可是说自己能够一打五的，要是就这么跑了，那岂不是在打自己的脸！所以在看到蒙多和石头追上来的时候，慕小仙的脸上也浮现出了一丝笑意！

    有些人，不是你们想追就能追的！

    ......

    感谢雪花何处不是漂泊、澄花纸的打赏！

    英雄联盟之中，最不能追的两个英雄你们知道是谁吗？（追这两个英雄是能够让人怀疑人生的哦！）
------------

52 吾之荣耀，离别已久！

    而有些时候不能追的人要是强行追的话，那付出的代价可不是你们能够想象的到的！

    “石头，你残血了，走在我身后吧！”

    “好！”

    蒙多边说边一马当先的走在了最前面，而刚刚吃了亚索一套技能而陷入残血的石头人也没有拒绝，就跟在蒙多的身后向着亚索走了过去！

    “这个位置，大概可以！”

    石头人是跟在蒙多的身后的，大概也就是一条直线的距离，而亚索所计算的，也就是这一条直线！

    在将近两秒之后，亚索也不跑了，停在了原地等着蒙多和石头的到来！

    而蒙多和石头看到这个情况，还以为是亚索已经放弃了治疗束手就擒了呢，于是便连忙便喜滋滋的向着亚索冲了过来！

    “一定要杀了亚索一雪前耻！”这是他们两个人的想法！

    “这走位，这两个人怕不是石乐志啊！”慕小仙呲笑道！

    “主播，这是要反杀吗？”

    “我赌五毛可以！”

    “我赌一包辣条，可以！”

    “两包辣条，谢谢！”

    “两包辣条，不可以！”

    “楼上的，专门唱反调是吧？”

    “我就唱了，你怎么的了？”

    “哟，有本事报上你的地址，看我不过去砍死你！”

    “xxxx，有本事来啊，我等着！”

    “......”

    先不说这两个在慕小仙的直播间内约战的玩家，在游戏之中，走在最前面的蒙多已经非常接近亚索了！

    当然了，这期间蒙多丢出来的q技能已经全被亚索灵巧的走位给躲过了！

    “你以为躲在后面就安全了吗？太天真了！”慕小仙冷笑道。

    看着走在蒙多后面自以为自己非常安全的石头人，慕小仙觉得有些搞笑，你躲在后面又怎么了，不知道亚索是有位移的吗？

    没错，从一开始，亚索的目标就是想要先杀石头人！

    否则的话等到大招的破甲没有了，那么石头人就会有些难杀了！

    “斩钢闪！”

    一道龙卷风从亚索的手中脱手而出，将后面的蒙多和石头人的身体全部卷了起来！

    “踏前斩！”

    随后，亚索向蒙多走了两步，进入了自己e技能的施法范围之后，亚索随即就像是一道旋风一样，穿过了蒙多的身体，来都了石头人的面前！

    AA！

    也算是这个石头人倒霉，亚索的两下平a，都是出现了暴击的，而残血的石头人在开过大招之后的亚索面前，也没有多少护甲，所以就非常理所当然的扑街了！

    “斩钢闪！”

    在突如其来验证血统的暴击击杀了石头人之后，亚索便将准备收掉石头人的那一发q技能，打在了蒙多的身上！

    蒙多的血量瞬间有下降了一格！

    “妈妈呀！”

    见到亚索又杀死了一个人，蒙多也是心生惧意，不过在看到亚索依旧是残血状态之时，他也没有怂到直接逃跑，而是开启了自己的大招回着血去追亚索了！

    蒙多的大招效果是用当前生命值20%的血量，来增加接下来一段时间内的移动速度和生命回复速度！

    而肉眼可见的，开启大招之后的蒙多血量瞬间下降一格，然后在蒙多的脚下，就出现了一圈圈的波纹！

    这是蒙多大招的特效，以表明现在是在增加生命回复速度和移速！

    “哼，就在等你的大招呢！”

    看到蒙多的大招终于开启了，亚索也是浮现除了一丝笑意，一直捏在手里没有放出去的王牌，终于可以扔出去了！

    是什么呢？那自然是点燃了，当然，慕小仙不是为了点燃的那点伤害，那点伤害，蒙多随随便便就恢复上来了，慕小仙要的是点火的另一个效果，那就是重伤！！

    重伤所带来的效果，是能够减少生命回复的，而这对于蒙多来说，则是致命的！

    蒙多最令人恶心是什么？不是他太肉，而是他那开启大招之后，带来的生命回复！残血的蒙多，开个大招，直接就满血了，这怎么打？

    而这个时候，给蒙多挂个重伤呢，这就很舒服了对不对！

    不过就算是如此，亚索也没有打算和蒙多站撸，因为此时亚索只有200点血，要是站撸的话，蒙多光是w的灼烧，就能够烧死亚索了！

    不过亚索也没有立刻就走，而在站在原地和蒙多a了两下，然后才e并远离了蒙多！

    “哪里跑！”

    看到亚索要逃跑，蒙多岂能乐意，连忙挥舞着手中的大菜刀追了上来！

    “吾虽浪迹天涯，却未迷失本心！”

    “斩钢闪！”“踏前斩！”

    又是极限距离的一个q技能打在蒙多的身上，然后亚索又e着远程兵离开了！

    “我艹，这真是tm的灵活！”

    蒙多也是终于理解到亚索的恶心之处了，这个英雄，对打绝对是打不过好多英雄的，可他就是一个灵活，在你面前转来转去的，让你就是打不住他！

    “算了，拼了！”

    然后，蒙多就像是失了智一般，疯狂的向着亚索追了过来！

    而亚索在e走之后也没有闲着，而是在平a着小兵回复着血量，在蒙多快要来到自己身边之后，亚索就一道龙卷风将蒙多吹了起来！

    a两下，在e走！

    蒙多差点一口老血没有喷出来！

    而经过这么几下的消耗，那就算是蒙多血再多回血再快，也经不住这样消耗了，终于在半血的时候，蒙多怂了，因为这个亚索根本就抓不住好吗？

    可是这个时候，蒙多想跑？亚索会同意吗？

    答案自然是不可能的！

    当蒙多刚刚转身，亚索就直接来到蒙多的身边，手上的剑砍向了蒙多的身体！

    AEAQAA！

    秒到！

    一套连招基础小爆发，直接将半管血的蒙多给秒掉了！不过可惜的是，此时对面的老乌鸦已经复活了，亚索没有能够拿到五杀！！

    可就算是如此，亚索在所有人的心目中，还是拿到了五杀的，而且还是1v5拿到的五杀！

    此时，在召唤师峡谷的中路，唯有残血的亚索还萧然寂寞的站在其上！

    “吾之荣耀，离别已久！”

    “我还在寻找回家的路！”

    额，至于亚索的队友？额，亚索不是一直都在1v9吗？队友？队友是什么？

    ......

    最不能追的英雄自然是炼金和岩雀啦，一群八嘎！

    还有，书评能不能不要那么污啊！就是普普通通的闺蜜失恋我去安慰一下而已！那什么眼神逗比了起来奇怪了起来什么的，我...我...mmp！

    感谢琦石哦的打赏！
------------

53 慕小仙的目的之滑稽

    “真的，1V5了！”

    屏幕之前，若风看着屹立于疾风吹拂之中亚索，久久无言！

    虽然若风也知道，这只不过是一把青铜局而已，但是，若风相信自己就算是拿着自己最擅长的英雄卡牌，也无法在这个时间段，就能做到1v5！而且，对面五个还是一起上的，而亚索的队友却没有给亚索一丝一毫的帮助！

    完完全全的一打五啊，这已经不仅是技术上的决定碾压了，这说明，慕小仙对亚索这个英雄的理解，已经到了极致。

    慕小仙就是亚索，亚索是风！锐利而狂暴的风，无人能挡！

    从亚索的一打五的战斗之中，若风看到的是自信，是霸气，是一种有我无敌的气势！

    “这真的是一个青铜五的玩家吗？先是最强剑姬，然后又是这个亚索，这样的技术，恐怕都能碾压职业玩家了吧！”许久，在若风旁边和他一起观看直播的草莓缓缓的将自己的感受说了出来。

    以慕小仙的技术，草莓这样说一点都不算是很过分！

    “不，她虽然在技术上很强，但是要是打比赛的话，也不见得会这么厉害的。因为要成为一个职业选手，可不仅仅是要有技术就行的！意识，配合，交流，指挥，大局观，那是一个都不能少的！而这个亚索的话，我只能看到她是一个人在玩游戏，在她的眼中，完全是没有队友的！”WE的教练对于草莓的话好像有些不服气，反驳道！

    “那还不是因为她的队友太菜鸡了！”若风一针见血的说道！

    “这......”

    WE的教练表示无话可说！

    而慕小仙的表现同样也被其他战队给看在了眼里，于是这也更加的坚定了他们要拉慕小仙进战队的决心了！不过，现在他们除了慕小仙愿不愿意以外，还要在考虑一个问题了，那就是女生能够打职业吗？

    这个可是还没有出现过先例的！

    ......

    而在慕小仙的直播间内，见到慕小仙真的能够1V5拿下五杀，那些之前质疑慕小仙的人也纷纷打出了666，并且不管有钱没钱，他们都是拿出了好多礼物来打赏慕小仙！

    四万人的直播间，那隐藏的土豪自然也不会少了，更不要说这其中还有很大职业战队的教练和选手了，他们自然是不缺这点钱的，而看到慕小仙这么精彩的表现，所以自然不吝啬自己的钱包，纷纷拿出来给慕小仙打赏了！

    光是这一会儿，B站就全站通报了很多高额的打赏，这让其他的主播们也是又羡慕又恨。

    “算了，今天也不直播了，我们都去看礼乐的直播吧！”

    到了最后，这些主播们也都奔溃了，直接在自己的直播中切出了慕小仙的直播观看了！他们也明白，现在留下来的，都是自己的死忠粉，而其他人早就跑到礼乐的直播间看热闹去了。

    而这些死忠粉的话，若不是舍不得自己，估计也跑过去了吧。而现在，自己主播停止直播去看礼乐的直播，那岂不是更能留粉？而且，他们也想看看这个奇迹般的主播是什么样子的？

    抱着这样的念头，他们进入了慕小仙的直播间内就看了起来，而这个时候，正好是亚索一打五完成之后回城的画面！

    “666，亚索无敌！”

    “疾风剑豪这个英雄这么强的吗？不可能，我一定是看到了一个假亚索！”

    “假的，全部都是假的，英雄联盟是假的，这个世界也是假的！”（疯了一个hh）

    “对啊，我一定是眼瞎了才能看到亚索一打五的！”

    “咳咳，这里是总结！本人钻五，以前也玩过几把亚索，但是都坑的不成样子，觉得这个英雄没卵用，拳头做出来真的是失败！可是现在看到主播的亚索，才觉得自己之前对这个英雄的理解完全错误了！这个英雄的上限很高，下限同样也很高！玩的好的，能够1v5carry全队，玩不好的，能够坑死全队！而现在，凡是看过主播亚索的人恐怕都想去玩一把亚索的！所以，我给大家一个忠告：想上分的，排位一定要办亚索，一定要办亚索，一定要！！！”

    “暂停看黄字！mb，黑车！”

    “擦，黄字大佬你这是赞亚索啊，还是在坑亚索啊！”

    “MMP！”

    “亚索这个英雄飘逸、酷炫，所以我敢断言，这个英雄肯定是能够掀起一股浪潮的！以后，我就是亚索的粉了，放出亚索不玩剁手！”

    “对，剁手！”

    “mmp，你自己要是办了亚索跟没说一样！”

    “......”

    看着弹幕之上聊天的内容，慕小仙就知道了，在这个世界之上的第一股亚索热潮，已经被她给发扬出去了！

    以后，一定会多出很多比前世还要多好几倍的托儿索大军吧？滑稽！这就是慕小仙的目的！

    hh腹黑的慕小仙！

    “那既然已经带出了一群肯德姬，又将要带出一群托儿索大军，那为了不让这两位英雄寂寞，那我就在将娃娃鱼、提款姬、儿童劫、鱼尾雯、小学僧、喜之螂、橡皮妮、鸡毛信、红领烬、洞庭狐、过家嘉、玩具枪、尿不狮、纸飞机、香港脚、阑尾炎这些都给整出来吧！”

    慕小仙的眼神慢慢的倒迷了起来，露出了一副滑稽的表情！慕小仙之滑稽.gif！

    好了，继续回到游戏之上，经过了刚才慕小仙的1V5拿下五杀，不仅树立了自己的威名，而且还将对面彻底的给打奔溃了！对面赏金都直接在所有人频道之中打字道：“最强剑姬，我们交了，中推吧！这个什么jb亚索的英雄都玩的这么厉害，没得玩！”

    然后，对面的五个人果然全部都躺在泉水里面挂机了，于是慕小仙他们就一路中推过去，15分钟结束了游戏！

    “这把怎么说呢？打的没一点意思！”

    当屏幕之中出现了胜利的字样之后，慕小仙有些无奈的说道！那些亚索的高级技巧像什么q闪eq闪之类的她一次都没有使用过，这让慕小仙觉得有些无聊！不过，青铜局而已，能够强求什么？

    要想真正体验到游戏的乐趣，以慕小仙的技术，恐怕是要上到钻石才可以！

    不过，要是连胜上钻石的话，那给慕小仙匹配的人也绝对是王者没跑了！

    ......

    谁能全部说出上面那些英雄的名字！谁百度谁是小狗！

    感谢雪花何处不是漂泊的打赏！
------------

54 被抢了剑姬！

    到了那时，恐怕慕小仙才能够体验到游戏的压力吧，而在此之前，慕小仙恐怕一打九都可以打！

    这并不是慕小仙针对某个人，慕小仙的意思是说，在座的各位，都是垃圾！

    “咳咳，要在玩一局吗？”

    由于这一句结束的快也没什么意思，这让慕小仙本来打算的就直播一局的计划也随之发生了改变，既然还有空闲时间，那就在玩一把又如何！

    而慕小仙又没有独断专行，她将这个选择权交给了自己的观众！而刚刚看了一把那么秀的疾风剑豪，这个时候，慕小仙的观众又怎么可能让慕小仙走呢，不，是慕小仙想不直播的话，恐怕她的观众都不乐意！

    于是，这个时候，他们都是非常统一的说道！

    “要要！”

    “在来把剑豪！”

    “对对对，我们要看疾风剑豪！”

    “最强亚索！”

    “我们要看剑姬，主播来局剑姬呗！”

    “别啊，在来把剑豪呗，剑姬已经出名了，可以说是把把必Ban的存在了，而亚索不一样，趁着现在亚索没有出名赶快玩一把啊，否则以后就玩不上了。”

    “对，以后亚索要是不上Ban率榜我吃屎！”

    就连若风都忍不住在弹幕之上发了一句让慕小仙接着玩！

    ……

    慕小仙看了一下弹幕，虽然有很多人都说要慕小仙在玩一局亚索，但是总体看来，还是剑姬的呼声最高。不过，真的能抢到剑姬吗？慕小仙有些怀疑。

    就算是慕小仙不知道自己那局剑姬究竟知名到了什么程度，但是从上一把中对面就有人认出自己的情况来看，自己这个ID，绝对算是出名了吧！

    “好了，不要吵了，以剑姬为优先度，能拿到什么玩什么！”

    看到弹幕之上依旧还是吵吵闹闹的，慕小仙开口制止道。

    而且，慕小仙也说过，要将剑姬伤害超高的技巧教授一下，若是下把正好能玩剑姬的话，岂不美哉！

    排队的时间很快，不出半分钟，慕小仙就又进入了一局游戏。不过这次非常不巧的，给了慕小仙一个五楼！

    “五楼啊，这很伤啊，还是开口求一下位置吧！”

    慕小仙有些尴尬的看着自己的位置，在老版Ban选中，五楼是最没有人权的一个位置，通常情况下，都是辅助没跑了。

    如果前几楼要是有人辅助的话，还能给你一个C位！

    “五楼求个上中，包C，你们全部挂机看我一打五都行！”

    经过了十秒钟的深思熟虑加上打字的时间，慕小仙就将这句特别装X的话打了出去。

    慕小仙本来还以为这里有人能够认出自己的ID呢，可惜在慕小仙这边的人，都是没有看过慕小仙那局剑姬的视频的！所以看到慕小仙这么装X的话，于是一个个就怼起慕小仙来了！

    “哟，这么大的口气啊？”

    “保不准又是个拿位置送人头的煞笔，不能给！”

    “乖，乖乖辅助去，带你赢！”

    看到慕小仙说的话，她的那些队友自然也是十分不乐意了，什么叫做给你一个c位让我们挂机看你一打五？牛逼吹的也太大了吧！

    “看到我的ID了吗？”慕小仙也没有和他们解释什么，直接非常霸气的说道！

    不给上单就送头！嗯，这个ID，果真够牛×！

    “好，算你牛，给你上单，别送啊！”

    能在这个世界的英雄联盟之中起这样的名字，那可不是说有勇气就可以的，这也说明这个人真的是只玩上单的吧，抱着这种不确定的希望，慕小仙的队友就将上单给了她！哦，还有一个原因就是害怕慕小仙真的进去就送人头，那样就彻底爆炸了！

    “小雪，你来给我打辅助吧，让这个五楼上单！”

    “好吧！”

    看来这四个人中是有双排的，听这名字，好像还是一个妹子hh！

    “那我们两个中野了，我们是一起的！”

    剩下的两人也开口说道，他们也是双排的，可以说，这个房间之中，就慕小仙一个人是自己单排来的！

    在这个世界英雄联盟是重要的情况下，比起单排自然是双排上分更为容易了，毕竟有一个能让自己信任的队友嘛！

    那这样的话，上单自然就是留给慕小仙了！

    随后，双方就进入了ban英雄的环节，都很正常，就是一些在低端据强势的英雄，而剑姬和亚索都没有被ban掉！

    不办亚索还可以理解，毕竟这是慕小仙上把刚玩的，就算是在怎么厉害，也不可能这么快的就人尽皆知！可是剑姬就让慕小仙很不明白了，毕竟已经经过了一天的发酿，现在玩英雄联盟的人中，估计已经有80%的人都看过慕小仙那局剑姬的视频了！

    而自己这边呢，估计都不认识自己，办不办剑姬也无所谓了。而对面呢，估计八成就是有人要玩剑姬了！慕小仙这样猜测的想到！

    慕小仙皱了皱眉头，若是让对面拿到剑姬的话，那自己这局还怎么秀啊！还要玩亚索吗？

    “这把可能拿不到剑姬了！”慕小仙说道！

    然后在选英雄的时候果然也不出慕小仙所料，对面的一楼还真的不犹豫的拿下了无双剑姬非奥娜！

    这也引起了慕小仙的直播间一片喧哗！

    “哇！”

    “666！”

    “在最强剑姬的面前玩剑姬，这人心是要有多大！”

    “我好像都能想象出进游戏之后，对面剑姬的表情了！”

    “相信对面剑姬一定是一副吃了屎的表情！”

    “关公面前耍大刀——班门弄斧！”

    “你们别这么说了，对面的剑姬都要哭了！”

    “哈哈哈！”

    “......”

    这就十分尴尬了不是吗，慕小仙正打算玩剑姬呢，可是却被对面给抢了！唉！

    “那我这把就随意玩个英雄吧！”看到对面的剑姬，慕小仙当即的说道。

    “好啊，正好也让我们看看什么英雄能够打剑姬，那以后就不用害怕剑姬了！”弹幕中有人问道！

    “打剑姬吗？其实很简单的，像鳄鱼潘森之类的英雄都是很好打剑姬的！”现在也不需要慕小仙来选英雄，所以慕小仙还是有时间来看弹幕回答问题的！
------------

55 肯德姬出现

    “真的吗？主播你不要骗我们啊？”

    “我骗你们这个干什么啊，同水平的条件下，潘森和鳄鱼是能够碾压剑姬的！”慕小仙说道。

    “哦！原来如此，那以后排位就不禁用剑姬了，用个潘森打穿她！”

    “对对对，要将剑姬打成肯德姬！”

    “肯德姬，666！”

    “以后坑的剑姬就叫做肯德姬了，哈哈，大兄弟，我服你！”

    “2333”

    慕小仙是最后一个选英雄的，而为了验证自己所说的话，慕小仙就选择了一个潘森上单。

    “嗯，那我们就先来演示一下该如何的打爆剑姬吧！”慕小仙露出了一副滑稽的表情！

    在慕小仙确定之后，又等待了半分钟，这是让人调符文和天赋的时间！对于符文，慕小仙自然没有什么要做的，就是纯攻击力符文，而天赋呢，慕小仙选择了雷霆！

    对于潘森来说，雷霆的爆发还是很需要的！在将对面消耗至残血之后，有个雷霆补伤害可以保证自己将对面击杀！

    而果不其然，在进入游戏之后，对面那个剑姬的玩家显然是认识慕小仙的，知道这是现在被成为最强剑姬的人，而自己又在人家面前玩剑姬，那不就岂是那啥，煞笔吗？

    想到这里，那个剑姬的玩家就像是要哭出来一样！

    “大神啊，饶命啊，给个20投的机会如何？”一进入游戏之后，剑姬就直接发所有人消息说道！

    “......”

    慕小仙给回了六个点，看来这又是一局无聊的游戏了，一进来就直接认怂，那就已经没法玩了！

    “大神，我们和平发育如何，我们这边20直接投！”

    “......”

    “大神，不要让我死的太惨行吗？呜呜！”

    见到慕小仙一直没有回一句话，对面的剑姬哇的一声就哭出来了！

    自己好不容易抢一把剑姬玩玩容易吗？容易吗？在排位里剑姬不是被办就是被抢，好不容易自己玩了一局，就遇到了最强剑姬！天啊，地啊，神明啊，这个世界对我也太残忍了吧！呜呜呜......

    不过剑姬这边，看到己方的上单剑姬这么卖惨，顿时一个个都不乐意了！

    “剑姬，你咋回事啊？给你上单是叫你来装孙子的吗？”

    “长他人志气灭自己威风！”

    “垃圾，早知道我上单了！”

    “你好好猥琐吧，本来就没有期望你带赢！”

    剑姬的队友这么纷纷嘲讽剑姬道！

    “唉，你们都不知道对面上单是谁吗？”剑姬有些奇怪的问道！

    “是谁啊？”

    “很有名吗？”

    可是他的队友的回答让他方了不止那么一点！

    那把杀穿全场甚至是被当成了外挂的那么有名的剑姬视频，你们竟然都没有看过？嗯？你们还是不是地球人啊？玩不玩英雄联盟啊？

    并不是所有人的，知道某个英雄厉害就会去看下这个英雄的击杀视频的！也并不是所有的人，看视频都是那么的认真的，连里面的名字都记住！

    剑姬的队友中，也有人看过那把最强剑姬的视频，但是至于那个剑姬是谁玩的？这他就不清楚了！

    “好吧，我和你们没有共同语言，这样吧，这把要是想玩的话，那打野中单就无限来我上路吧，最起码要保证我不炸，对面潘森不起来！”剑姬的玩家也是胳膊扭不过大腿，只得跟队友一起搏一搏了。

    “好，这把就抓上，把对面抓爆，看你那怂样！”打野剑圣不屑的说道！

    “兄弟，大话不要说的这么早，小心被打脸！”知道对面潘森是谁的剑姬提醒道！

    “哼哼，是打你的吧！”剑圣冷笑道！

    剑姬也没在和剑圣争论什么，这把也就是这样，遇到慕小仙算他倒霉咯！

    而慕小仙这边，看到对面剑姬这么害怕己方的上单潘森，也都纷纷惊疑了起来，难道，自家的上单真的是一个大神？

    “潘森，你是大神吗？”慕小仙没有任何回答！

    “潘森，对面剑姬是在说你吗？”慕小仙依旧没有任何回答！

    “这么高冷的吗？”慕小仙还是没有任何的回答！

    “......”连问几句，慕小仙都没有回答自家队友的消息，这也让自家的队友很是气急啊，就算你是大神又如何，又不是妹子这么高冷干叼啊！

    可是，他们要是不看慕小仙直播的话，估计永远都不可能想得到，起了一个“不给上单就送头”这么霸气的名字的人，还真是一个妹子，而且还是一个很萌很萌的小萝莉！

    而这个时候，慕小仙为什么没有回答呢，那是因为慕小仙忙着让直播间内的人猜测她这把能拿几个人头呢！

    “依我看啊，这把对面剑姬知道主播的身份，估计会异常的怂，在加上打野可能会经常的来照顾，我觉得礼乐妹妹能够拿5个人头就已经极限了！”

    “楼上的，你怕是没有玩过青铜局啊，以我们青铜不死不回家的个性，一局下来百来个人头的特点，五个？你太小看我们了！依我看，至少十个！”

    “我猜十五！”

    “十包辣条，十个！”

    “......”

    “我觉得呢，这把我至少能拿二十个人头！”看到剑姬买了一把长剑加三血上线，慕小仙的嘴角扯出了一丝笑意说道！

    既然这个剑姬知道自己的实力，那还依旧长剑出门，那也就是说，这个剑姬打算和自己拼一拼，而他自己肯定是会打不过的，所以对面的打野也一定会经常来的！

    而慕小仙的人头，就是要从他们的身上得来！

    剑姬一级并没有选择硬拼，而是待在塔下等着兵线的到来。而因为英雄克制的关系，慕小仙也十分的随意，不时的和观众说说笑笑的，这让看慕小仙直播的人都知道了这并不算是一个特别高冷的主播。虽然有时候依然会任性的显得高冷，但这不是正好的体现出礼乐宝宝的可爱了吗？

    迷人又可爱，贴切而温柔的萝莉美少女礼乐宝宝，你值得拥有！

    “主播，求爆照啊，主播，求露脸啊！”

    不一会儿，弹幕便被一群绅士给攻陷了，他们纷纷的要求慕小仙开镜头来直播，这样岂不是就能够知道慕小仙长什么样子了？滑稽！

    ......

    从肯德姬开始，依次是：剑姬，亚索，鱼人，妖姬，劫，锐雯，盲僧，螳螂，安妮，德邦，烬，狐狸，皇子，男枪，狮子狗，飞机，皎月，蔚！

    你全都猜对了吗？

    感谢妖娆冷月的打赏！
------------

56 十万露脸

    而对此，慕小仙则表示才不会上当呢！若是不给点好处就露脸，那岂不是很吃亏的样子？

    “想要我露脸啊？可以啊，在下次直播之前，关注若是能够达到十万，我就露脸。当然，我不要一群僵尸粉，若是发现有人故意刷关注的话，那我以后就都不露脸了！”

    慕小仙想了一下，像自己这种做直播的，不露脸实在是有些说不过去，不过太轻易露脸岂不是很廉价？也并不是只有这一方面的原因，另一方面，慕小仙对于自己的现在的新身体，还需要一段时间来适应，毕竟慕小仙的前世可是的男孩啊！

    所以慕小仙就提了一个条件，而以B站的知名度，这个条件应该是很难完成的吧，那么慕小仙岂不是就可以在好几次直播中都不用露脸了！

    嗯，很好，完美的计划！而且为了以防万一，慕小仙还加了一下保证，不允许有人刷关注。

    毕竟无论在哪个世界，像这种投机取巧的方式，也只会多，不会少！

    “好的主播，你也太小看萝莉和英雄联盟的影响力了，我保证明天12点之前主播您的关注就可以上十万！”

    “对，绅士的力量是乃们无法想象的！”

    而对于这个条件，慕小仙的观众们则表示小意思，其实光是那一把剑姬，慕小仙的隐藏粉就已经超过了十万了。不过其中很多人都是对直播无感或许不知道慕小仙在哪里直播罢了。

    当然了，其中还有更多人是因为不知道慕小仙是女孩子，如果知道的话，保证那些人来的比谁都快。

    这一点，慕小仙是真的失算了！

    慕小仙这边和观众们说笑着，但是游戏之中的剑姬可就苦了。

    只见剑姬现在顶着不健康的半管血，苦逼的站在兵线后面，看着潘森在一矛一矛的优雅的补着兵，一句话都不敢说。因为，冲动的代价就是她现在的半血。

    而最最令人生气的是，潘森还在控着兵线，这已经是第二波兵了，剑姬是一个兵都没有补到。

    而别说补兵了，现在半血的剑姬，连上去来一步都不敢。因为她只要敢上前一步，潘森就是无脑Q，直到将她Q跑。

    “打野啊，你快来一下吧，潘森这个英雄本来就强，现在又是一个大神玩的，我就要炸了。”剑姬向正在问候红爸爸的打野求助道。

    “好了，我知道了，等一下。”剑圣边A着红爸爸边说道。

    为了帮助自己那未战先怯的上单，剑圣是在打完蓝之后，直接就去打红了。这样在拿完双buff之后，他就可以直接去抓人了。

    而潘森这个英雄呢，和蒙多一样，在路人局中，就一个字，强势。

    线上无脑Q，有人上前就是一个WEQ一套打残，属于那种不需要操作就能够爆炸的英雄。

    不过这个英雄有一个巨大的缺点，那就是太耗蓝了，基本上一套技能下来，就空蓝了，所以玩潘森的话，一定要学会控蓝！

    也正是因为蓝耗巨大这个缺点，让潘森在低端局的出场率远远不如肉肉的打不死的蒙多。

    毕竟英雄没蓝就是没技能啊，那没技能还玩个卵！

    而蒙多就不需要在意这点了，技能耗血，然后回血特快！

    但是这点在慕小仙的身上就不存在啦，就算是将剑姬打到了半血，潘森的蓝量依旧十分健康。嗯，至少在放几次Q还是没有问题的。

    “半血的剑姬……”

    慕小仙看着现在的兵线轻轻喃呢道，由于这次在一级的时候并没有杀人，所以潘森必须要等第二波兵中的第一个小兵死亡才能够升级！

    而到了那时，就是剑姬死亡的时刻了！

    在慕小仙的平A之下，近战小兵的血量正在快速的消耗着，而此时剑姬的走位也有些失误了，她走到了潘森Q技能的范围之中了！

    “大家看我我接下要怎么杀剑姬啊！”慕小仙提醒着观众们都睁大眼睛看着：“先A死小兵升到2级，然后Q剑姬一下，在之后闪现A，上点火，W眩晕触发雷霆，平A！好了，走人！”

    在打完这一套之后，慕小仙头也不会的就走了，丝毫也不顾及残血的剑姬会不会死！

    就是这么潇洒，自信回头！

    “她必死无疑！”慕小仙说道，然后果然不出两秒钟的时间，被潘森一套办法吓得直接交出闪现回到塔下的剑姬，这么扑街了！

    First Blood！

    开局不到五分钟，第二波兵线才刚刚上线，但是在上路就已经出现了一血。而且还在在对面特别猥琐的情况下拿到了一血，让对面连闪现逃跑的机会都没有。

    哦，并不是没有闪现，而是非常滑稽的交了一个死亡闪现！

    “卧槽，爆发这么高的吗？”剑姬的玩家欲哭无泪的看着自己倒在塔下的身体，却不知该如何作言。因为潘森刚刚的伤害，确实将他给吓了不轻。

    不仅将他吓得不轻，就算是看慕小仙直播的观众也吓得不轻！

    “卧槽，虽然知道潘森伤害特别高，但是能高到这个程度吗？”

    “刚刚主播说了好几次平A，而之前玩亚索的时候也是，主播是不是在放技能的时候加进去平A才有的这么高的伤害啊？”

    “楼上正解，我也这么觉得！”

    “对对，我也是！”

    “……”

    看着弹幕之中猜测着自己伤害的话，慕小仙笑了下说道：“当然了，一般情况英雄的技能很多都是能够重置平A，而我们只需要在放技能之后用一点时间加上一个小小的平A，就能多很多的伤害，又何乐而不为呢？而且，不要小看平A，对于ad英雄来说，一次平A就能够顶的上一个技能伤害了！”

    慕小仙真心觉得这个世界上的人脑袋都是浆糊了，明明英雄联盟是那么的重要，可是在玩游戏的时候连这点道理都不懂，甚至还要她说好几次才明白。

    不过也正是因为英雄联盟太过于重要，所以这才让玩英雄联盟的人几乎都固守成规了，不敢去进行新的尝试，也不去探求一些骚操作！

    ……

    书友群：623278126！

    欢迎大家进来唠嗑聊天打游戏哦～
------------

57 被骂

    “而且，这个闪现大家也不要忽略了。闪现不仅是一个位移技能，而且它也是能够重置普攻的。”

    “俗话说的好，闪现放的好，单杀不会少。就像我刚才那样，剑姬只是来到我的Q技能的范围之内，但是却还是毫不犹豫的放出了闪现。为什么？这是一种自信，对于自身伤害的一种自信！我相信自己一套能够秒掉剑姬，让她来反应的时间都没有。而我要是走过去的话，那样是绝对不可能追的上的。”

    慕小仙作为一个金牌讲师，自然不会放过这个机会来教育一下自己的学生啦！

    于是这个时候的慕小仙，给了所有人这样一个臆想：慕小仙穿着一身完全不合身的教师OL装，顶着一张萝莉脸和身体站在讲台之上，手握教鞭，边击打着黑板边说出这些话hh！

    嗯，萝莉教师那啥无惨那啥……

    呸，光明圣洁的慕小仙起容尔等老司姬玷污？不可能，爱仙人士表示强烈谴责！

    “666，不过这个伤害也真的是没谁了！”

    “剑姬要哭了。”

    “不，是剑姬已经哭了T﹏T”

    “在4万人面前在最强剑姬面前秀剑姬，强行carry自己一波。”

    “怕是会怀疑人生啊！”

    “想上分，玩潘森，管你是剑姬还是亚索，通通打爆！”

    “楼上的怕是没有见过我大蒙多，耗死你不解释。”

    “潘森打蒙多还是可以的，毕竟爆发高，前期大家都不肉还是能打的。”

    “……”

    杀掉剑姬之后，潘森又推了一波兵线，然后就从对面的视野之中消失了。

    而这在对面看来，没有什么大不了的，拿了一个人头清完线，那肯定是回家出装备了啊！

    但是潘森是这么做的吗？自然不是，此时的潘森还是满血的状态，就是蓝量之上少一点而已。这么好的状态，要是就这样回去的话，那岂不是很吃亏？

    而不回去又能干什么呢？当然是去对面野区搞事情啊！

    根据慕小仙算来，按照一般的思路来讲，此时剑圣应该还是在打红。如果剑圣这把要针对自己的话，那他现在应该是已经打完红了。而又因为剑姬现在被自己单杀，而剑圣一人来抓又会陷入尴尬的场面，所以此时剑圣应该是在打石头人才对。

    而事实情况如何呢？也正如慕小仙猜测那样，不，是完全没有什么两样。

    正在打红的剑圣正打算打完红去上路GANK一波，可是红还没打完，就传来了上路被单杀的信息，这让剑圣也是极其的恼怒。

    而且最重要的不是单杀，而是对面潘森还是满血状态，这是怎么打的？送人头吗？

    “上单你干啥啊？不是说要等我GANK的吗？自己一个人瞎上啥啊？”剑圣极其不满的道。

    “你眼瞎吗？我上了吗？对面过来一套就秒了我你看见了吗？”本来就因为潘森无脑QQQ而感觉到神烦的剑姬也是丝毫不怂的对喷到。

    “呦，你送人头你还有理了？煞笔！”

    “我送你个大XX了！”

    “行了，别吵了，剑圣你先刷野回去出装备，然后再去上路抓。还有剑姬，怂一点，等着人去抓，别把潘森送起来了！还有，别这还没打呢，就先喷起来了。而且不就是一个一血吗？在拿回来不就行了，用的着在这对喷吗？”

    眼见事情越闹越大，剑姬和剑圣两人都有在现实中约架的势头了，然后他们中单实在看不下去了，开口劝诫道。

    这人都什么心态啊，还没打就喷？

    而且他们两个人都有错，这个中单也没有偏袒任何人，都教育了一遍。

    见到中单都发话了，剑姬和剑圣也就不在对喷了，因为这个时候他们要是在喷下去，那就真的是煞笔了，会将剩下的队友全得罪的。

    而无人可抓的剑圣只好选择去刷野了，于是他在打完红之后，就将目标放在了可怜的石头人身上。

    剑圣闻之野怪在，磨刀霍霍向猪羊，啊不，是石头人！

    （那啥，说起石头人就想起了一个段子，由书友异哥哥提供：跟你通宵打联盟输我他妈一宿，玩酒桶你不放大招说怕浪费酒，让你猥琐点你说没事咱有无限命，你玩剑圣不砍石头人说怕刀卷刃说他太硬，麻痹玩狗头不推塔你说怕得狂犬病，行了，兄弟你回家吧，让我静静！）

    而在剑圣和石头人正在进行愉悦的交流之时，潘森呢，也正好的绕过红爸爸那边来到了石头人这里。

    于是场上的气氛瞬间就凝固了起来，依稀可以听到这样的对话。

    一个勇猛的斯巴达勇士：看，我们发现了什么？是一只落单的剑圣！剑圣这种生物可不得了，蛋白质是鸡肉的二十倍，吃起来嘎嘣脆。而且我们只需要将他的头拧下来，就可以吃啦。

    一个在打打野而且还残血的无极剑士：MMP，这斯巴达怎么会在这里。

    那既然遇上了，一番亲切的问候肯定是少不了，于是野区便传来了一阵剑圣鬼哭狼嚎的惨叫声。

    啊♂～帕秋莉～♂啊～

    要赶快♂不要停下～啊♂～

    画面不忍直视！（捂脸）

    其实也就是潘森W上去A了剑圣两下，然后再剑圣闪现逃跑的瞬间，将Q技能丢给了剑圣，成功让剑圣放了一个死亡闪现并丢掉了人头。

    战争之王击杀了无极剑圣！

    然后，潘森又顺手将剑圣打成残血的石头人给收掉了，这样，潘森升到了3级，是除了两个中单以外第三个升到3级的英雄。而且全场唯一的两个人头还在潘森手上，这个时候的潘森，不可谓不肥！

    而在潘森回家的时候，在所有人频道之中出现了这么一句话。

    无极剑圣：潘森，NM死了啊，CNM的。

    “哈哈哈！”看到剑圣这句话，慕小仙怒急反笑，看来不管是在哪个世界之中，都有这种不仅技术差，而且素质还是极差的玩家。

    不是慕小仙气量小，要是如果剑圣直骂慕小仙一人的话，那慕小仙或许还会一笑了之，毕竟英雄联盟玩的多了，什么样的人都见过。

    可是，剑圣是上来就带上来家人……

    ……

    感谢獨L躌、馹天的打赏！谢谢～
------------

58 慕小仙被骂哭了

    不管是在前世还是现在，父母都是慕小仙心中的逆鳞。

    前世的慕小仙，根本就不知道自己的父母是谁，从一记事起，慕小仙就是在孤儿院长大的。但是要是有人说慕小仙是没父母的野种的话，慕小仙可是会和对方拼命的。

    而在这个世界同样是如此，这个世界的慕小仙不是孤儿了，但是也没有见过自己的父母，没有感受到过任何关爱，这是慕小仙心中永远的无法言语的痛。

    因为没有体验到过爱，所以慕小仙比谁都渴望被爱！

    所以慕小仙不准有任何人来侮辱自己的父母，这是前世的自己和现在的自己共有的特性。

    你看不行我骂我可以，毕竟人不可能完美到让所有人都喜欢，到是要是带上了家人朋友，那可以，我们之间就有事情要说了。

    而看到剑圣这明显就是一上来就侮辱家人的话语，慕小仙也没有打算忍让，直接打字开喷了。

    “你妈妈死了？等着你发丧呢？嘴这么臭？”

    慕小仙这句话一发出来，一些不知道发生了什么的吃瓜群众顿时一阵惊呼。

    “哇，少见主播在直播里骂人啊！”

    “二货，礼乐妹妹怎么可能骂人？”

    “煞笔，你没看到对面剑圣再骂主播吗？”

    “就是，对面剑圣也是贼鸡带胆啊，敢在4万人面前骂我们的礼乐妹妹。”

    “就是，看把我们礼乐妹妹气的都开口说脏话了。”

    “礼乐妹妹别生气，这件事就交给我们来解决吧，妹妹你开心玩游戏就可以了。”

    “诸君，为了我们的礼乐妹妹，圣战的时刻已经来了。”

    “是，将军，保证3天之内就将对面那个煞笔剑圣给人肉出来。”

    “不不，不能这么做。这么做是犯法的，我们不能让礼乐妹妹承担上法律责任啊。”

    “那要怎么办？将军，我们听你的指挥。”

    “来人，都拿好本子记住这个人的ID。他不是喜欢骂人吗？那我们就进游戏加这个人的好友骂，要是在游戏中遇到了这个人，那就直接挂机骂他。要让他知道花儿为什么这样红！”

    “是，将军真是聪明，竟然能够想到这么好的办法。”

    “过奖过奖！”

    “……”

    现在看慕小仙直播的人仿佛都达成了一致，就将慕小仙叫做“礼乐妹妹”，而现在有人骂他们的礼乐妹妹，那还得了，比骂了他们还严重啊！

    于是他们上号的上号，发帖的发帖，反正不到3分钟的时间内，剑圣这个ID算是出名了。

    而此时的剑圣还不知道自己究竟捅了多大的篓子呢，看到对面潘森要和自己对喷，剑圣也是求之不得啊。

    “我看是你妈死了才对吧，你爸呢，是不是和狐狸精跑了！哦，不对，我确实是和狐狸精跑了。”

    剑圣戏谑的笑着道，论喷人，他还没有遇见过对手呢。

    “你……你……”

    或许是慕小仙本身的记忆在影响着现在的她，反正一向不怕和他人对喷的慕小仙，现在却是被气的一句话也说不出来。因为慕小仙的家庭情况就是这样，往好了的想，是因为有特殊的原因导致她见不到自己的父母，往坏了想，自己或许真的就是那不允许存在于世的孩子。

    “呜……”

    慕小仙的眼角流落了滴滴泪珠。

    “我……我怎么…会因为…这点事…就哭呢……”

    慕小仙擦拭着滴落的眼泪，声音都哽咽了起来。

    这不是自己的感情，这是慕小仙这个概念本身留下来的感情吧。

    虽然现在这具身体的灵魂是自己的，但是那个慕小仙，直到现在才完全离去吧，只留下了这具带着现在慕小仙灵魂的躯体存在于世。

    而此时，慕小仙才算是真正的慕小仙了，就是现在变成了女孩子的她！

    这份悲伤来的快，去的也快。但是慕小仙并不打算将它就这么忘掉，就算是为了慕小仙，她也要给对面剑圣一个深刻的教训。

    “剑圣是吧，有本事这把你别挂机！”

    慕小仙的眼神之中全是冷厉，这是慕小仙真正愤怒时才会有的表情。

    而当英雄联盟第一人愤怒的时候，就算是faker，也要暂避锋芒的。

    更何况，这只是一个青铜局！

    不将对面剑圣打出心理阴影来，她就不叫慕小仙！

    ——————

    “刚刚礼乐妹妹是不是哭了？”

    “绝对的，你聋吗？礼乐妹妹绝对是哭了。”

    “卧槽，这个剑圣竟然敢把我们的礼乐妹妹弄哭？刚才是谁说的要人肉，出来在说一次。”

    “我，保证三天之内人肉出来！”

    “好，这件事就交给你去做了，但是三天太长，最晚明天的这个时候，我们就要知道结果。”

    “好，虽然时间紧迫，但是我会完成任务的。”

    “嗯，这个任务就交给你了！”

    “MB的，看来不仅要让这剑圣知道花儿为什么会这样红了，而且还要让他知道菊花为什么会开放了！”

    ……

    在这观看直播的四万人中，至少有90%的人，都因为慕小仙的剑姬和亚索成为了慕小仙的粉丝，而在加上慕小仙还是个女孩子，声音也是极其的好听，很多人都表示要成为慕小仙最忠实的守护者。

    而刚刚在慕小仙哭的时候，麦克风被没有被关掉，所以现在在看直播的四万人都听到了慕小仙的哭声。

    并且没有人会认为这是慕小仙故意做出来的哭声，如果那样悲痛的声音都能模仿的话，那么慕小仙就是天后级别的影星了！

    于是，这些自称为慕小仙守护者的人，都纷纷愤怒了起来，表示不管用什么极端的方式，都要教育这个剑圣一顿。

    敢让礼乐妹妹流泪，真的是活腻了吧？

    “我不会挂机的啊，你能拿我怎么办？”

    剑圣依旧在不知死活的嘲讽着慕小仙，在他看来，慕小仙不就是拿了两个人头嘛，那又如何，到后期还是吊打他。

    后期的潘森，算个什么？

    可是剑圣这个时候却没有想到过，他，真的还有后期吗？

    ……

    感谢明月之策的打赏！
------------

59 有本事别挂机

    剑圣想的是非常美好，逐不知他的噩梦才刚刚开始。

    回到家中的潘森没有购买任何攻击类型的装备，而是裸出了一个五速鞋。

    也就是那个黄色，脱离战斗状态会增加移速的那个。

    随后，潘森也没有去上路，而是向着对面下路野区走了过去。

    来到蓝buff这点的草丛之后，潘森便蹲在了这里。顺便，一个假眼还插在了旁边的路上，这样剑圣无论从什么地方过来，都是能够被看见的。

    “哇，这是要在野区蹲人了？”

    虽然有很多观众现在都是去找那个剑圣的ID怼了起来，但是像若风那类的职业选手却是十分理智的。尽管慕小仙的哭泣声让若风也是心中一颤，但是他还是十分克制的没有帮慕小仙说任何的好话。

    双方都有错，不能因为慕小仙是妹子就帮吧？（难怪你一辈子单身，难怪人家miss看不上你）

    而现在看到慕小仙在游戏中的行为，若风忽然大惊了起来，这个时间点，这个位置蹲人，就算是职业选手也不会有任何的警觉的吧。

    而如果要是打野在打3狼的时候，不舍的交出惩戒回血，那要是半血遇到伤害这么爆炸的潘森，那基本上已经GG了。

    而如果剑圣没有选择去打3狼，而是去打了F6在过来的话，那就算是潘森蹲死了剑圣，那么潘森也是亏的。

    而慕小仙想的却不是这样，以新版野区F6的强势程度，很少是会有打野在前期找它们的麻烦的，所以剑圣的选择绝对只有一个，那就是3狼！

    果不其然，在慕小仙进入草丛不足五秒之后，一个磕着血瓶的剑圣就这么大摇大摆的向着蛤蟆走了过去。

    而他，因为有血瓶的存在，在打3狼的时候并没有用惩戒。

    “这个剑圣，完了！”若风心中为剑圣默哀道，不过他并没有任何的同情，将这么萌这么厉害的主播惹恼，一切都是自作自受吧。

    在剑圣从蓝buff草丛经过的那一刹那，潘森也动了。

    只见潘森直接走出草丛，一个平A就打在了剑圣的身上。

    然后W晕住，平A，触发雷霆。随后E技能开启，无数长矛刺向了剑圣脆弱的身板。

    “能死在我的脚下，是上天给予他们的恩赐！”

    E技能在放到一半，就被慕小仙给手动取消了，然后一发平A打在了剑圣身上，暴击！

    但是这不是最致命的，最致命的是接下来潘森的一个Q技能长矛飞掷！

    这支长矛，直接的将残血的剑圣给带走了！

    战争之王击杀了无极剑圣！

    剑圣从头到尾，连一个技能都没有放出来，就像是在梦游的一样，被潘森利索的秒杀掉。

    这是为什么呢？要知道现在的剑圣可是3级啊，就算是Q技能在冷却，那W技能总会有的吧，可为什么剑圣不放呢？

    那是因为，从刚才开始，剑圣就莫名其妙的被很多人从外面莫名其妙的骂了起来，虽然不知道啥情况，但是剑圣也是丝毫的不怂啊，虽然外面骂他的人很多，但起码也要挑几条骂回去啊。于是，刚刚的剑圣还是在打字呢，而当他反应过来的时候，他已经直接被潘森秒掉了。

    “卧槽，这里怎么会有一个潘森！”剑圣大骂道。

    在杀完剑圣之后，潘森在剑圣的尸体之上又跳了一会斯巴达的舞蹈之后，才慢悠悠的提着长矛走开了。

    然后，剑圣又是在所有人频道中一阵乱骂。

    “别挂机哦！”不管剑圣怎么骂，慕小仙一直就回复这句话，当然，其中的嘲讽意味就不言而喻了。

    之后慕小仙并没有回上路，而是顺道将对面中路压线的火男给GANK死了，又拿到了一个人头。

    “你去上路吧。”

    说着，慕小仙就在中路清起了兵线，将自家那咸鱼中单赶到了上路。

    而小鱼也是乐滋滋的提着自己的三叉戟跑到了上路，本来他就打不过火男，这下自家的上单大神主动提出要换路，那岂能不从呢？

    而为什么慕小仙要走中路呢，因为相比较于上路，中路对于全图的掌控力能力更加的强大。而自然而然的，中路对于对方野区的威胁力也就更强大。

    在将中路的两波兵线清完之后，慕小仙就又从对方的视野之中消失了，而这次，慕小仙还是没有回去，而是径直又去了她之前去过的那个蓝buff草丛。

    之前剑圣是被他在这里杀死的，那剑圣在复活之后，肯定是不会先来将剩下的蛤蟆给打了的，肯定是去先打F6，然后发现石头人还没刷新才会重新过来打蛤蟆的。

    而以刚改版之后野区F6的强度，哼哼，就算是剑圣有惩戒，那血量也不会多么的健康。

    “不是吧，又蹲！”

    “我忽然开始心疼对面剑圣了。”

    “心疼个毛线，谁让那剑圣不知死活的敢气哭我们礼乐妹妹。”

    “就是，像这样的人无论死多少次都无所谓。”

    “萝莉即是正义，萌即是真理！”

    “……”

    嘶！

    此时，就连若风都倒吸了一口冷气，他所感叹的不是慕小仙这样的报复行为，而是慕小仙对野区的掌控。

    野怪何时刷新？对方打野现在在干什么？他会去哪里？

    这些慕小仙都算的异常的准确，与其说慕小仙对人心的掌控能力强大，倒不如说战争迷雾在慕小仙的眼中并不存在！

    当然了，要说战争迷雾不存在那种bug肯定是不可能的，那也就是慕小仙这个人的意识绝对极其的强大。

    比他自己都强！

    这点如风不得不承认，就算是若风打联盟，也只能猜测对面打野会在干什么，而不是会像慕小仙这样直接带着绝对的把握跑到对面野区去。

    然后，不到十秒钟的时间，那剑圣果然又摇摇晃晃的出现在了潘森的视野之中，此时，剑圣3级，潘森5级！

    “他们不会觉得爽的。”

    然后，相同的位置，相同的情况，相同的场景，剑圣又一次的死在了斯巴达人的长矛之下。

    剑圣：我XXXXXXX！

    ……

    求推荐票喵～
------------

60 你见过一招从天而降的技能吗？

    随后，潘森并没有选择离开，而是将剑圣现在唯一剩下的野怪蛤蟆给打死了之后，才慢悠悠的回家了！杀完人之后再吃一波野怪，美滋滋！

    回到家之后，潘森选择了先将幽梦之灵这件装备给做了出来！毕竟无论是幽梦的攻击力加成，还是它的攻速和移速加CD是非常的适合潘森的！

    而现在全场最高的等级才仅仅是五级，但是在潘森的手中，就已经出了一个大件！

    这个时候的潘森伤害有多么的高，这一点也不难想象，一个脆皮，在潘森手中活不过3秒是绝对的！

    潘森慢慢的走到线上，此时，对方的中单火男已经将兵线重新给推了过来！

    而在见到火男之后，潘森也不客气，直接开启了幽梦，一路追了过去，最后在火男家的防御塔前，将火男直接给秒掉了！

    至于具体是如何秒的，QWA触发雷霆，然后又接了一个E，火男便直接惨死在了潘森的长矛之下！

    这让火男也是欲哭无泪啊，这么高的伤害，这么快的移动速度，这是打也打不过，跑也跑不了啊！

    这个时候，这个火男才明白过来了之前还没有开打的时候，自家的剑姬为何会直接主动认怂了！这个潘森和自己这些人，根本就不是一个分段的啊！为什么这样的人会来打青铜局啊！

    垃圾拳头公司！

    “潘森大神啊，你不是要杀剑圣的吗？这关我什么事啊？不要杀我好不好啊？”已经被潘森打怕了的火男求饶道！

    “没事，我会好好的爱你们的哦！”慕小仙的眼中闪过恶魔般的嘲弄，笑道！

    “大神......”火男已经决定了，哪怕是去辅助也不要在去中路了，在这样下去，就和送人头的没有区别了！而送人头可是会拉低评分的啊！

    在潘森又是一个e技能将中路的兵线清理完毕之后，就升到了6级。现在的潘森，是全场等级最高装备最豪华的，而对面，等级最高的却是被潘森杀过两次的中单火男，是4级！

    而此时，无野可刷的剑圣只能选择了去抓人，他选择的目标是被潘森赶到上路去发育的鱼人！

    这也是当然的了，中路的潘森已经无敌，就算是两个人一起上也是不可能打的过的，而下路，火男在被潘森杀了两回之后，便不敢在去中路了，而是去下路和adc一起混了！因此，蓝色方的下路是非常的猥琐的，抓不了！

    而剩下的唯一目标自然就是上路的咸鱼咯！

    尽管剑姬被潘森杀死过一回，可是在回到线上之后，依旧还是吊着鱼人打的，毕竟鱼人这个英雄在6级前还是非常的无力的！

    而见到剑圣来抓自己了，鱼人当然便打算交出自己的e技能逃跑，可是他的耳边随即就传来了慕小仙的声音：“鱼人不要走，和他们打，我有大招！”

    前面说过了的，这个世界上的英雄联盟虽然在各种英雄的特有技巧上面很发展缓慢，但是在某些方面的发展却是很靠前的，就比如这个语音功能！

    而刚才，慕小仙就是直接用语音说出来的！

    听到自家潘森的话，鱼人顿时眼中一亮，当然他惊喜的不是潘森会过来支援，而是自家的大神潘森竟然是个妹子？而且以这个声线听来，年龄绝对不会超过16岁，也就是说，小萝莉一只咯！

    “是！”

    于是鱼人丝毫不怂的，直接一个q技能打在了剑姬的身上！

    “咦？这个鱼人竟然不跑？”

    剑姬也是十分的纳闷，明明剑圣已经出现在视野之中了，那这个鱼人究竟是有什么勇气还敢上来和自己对打呢？脑子抽了？

    不过这个时候也容不得剑姬想那么多了，只见剑姬直接ew一开，然后qq两刀的就捅在了鱼人的身上，剑圣也是急迫的向着鱼人放出了自己的神级技能，阿尔法突袭！

    而就在剑圣放出阿尔法突袭之后，鱼人也是一个e技能古灵精怪俗称撑杆跳的技能将自己撑在了虚空之中！

    这个时候的鱼人，是一个不可被选中的状态，和剑圣的阿尔法突袭是一个样子的！因此，剑圣在阿尔法突袭落地之后，是没有伤害的，这让剑圣也是非常的郁闷！

    而在鱼人放出e技能之后，剑姬和剑圣显然没有放过鱼人的打算，而是直接站在鱼人的身边，等着鱼人的e技能结束！

    而这个时候，剑姬也是终于知道鱼人为什么敢上来和他打的原因了，因为在他们的脚下，出现了一个大大的圆圈，这是潘森放大招时的标志！

    “卧槽，潘森开大了，我说鱼人怎么敢上呢，我们赶紧跑吧！”剑姬慌乱的说道，对于潘森，剑姬都有心里阴影了！

    “跑个啥，鱼人马上就要死了，就潘森一个我们打不了也能跑吧！”

    “嗯，也对啊！”

    这个时候，他们恐怕都是选择性的遗忘了潘森那恐怖的爆发伤害了！

    然后鱼人在e技能结束之后，落在地上便被剑姬和剑圣嗯在地上摩擦了两下就死了，人头是被剑姬拿下的。

    “真不经打。”剑圣嘲讽到，从鱼人E技能落下之后，就完全是站在原地等死的状态，A也不A，走也不走，这让慕小仙也是非常的无语啊。

    虽然你是个AP，但你没技能之后也不能直接站在原地等死吧。

    不过索性问题不大，因为这个时候，潘森从空中刚好的落下，而落下位置的正中间，便是剑圣和剑姬现在所在的位置。

    潘森的大有个特点，那就是越靠近中心点，那么潘森大招的伤害就越高，而现在，虽然剑姬和剑圣都是满血的站在潘森大战的下面，但是马上，他们就会知道什么是被支配的恐惧了。

    你潘森爸爸永远都是你爸爸！

    剑姬：剑圣你还记得一招从天而降的技能吗？

    剑圣：那难道就是传说中失传已久的泰山压顶？

    嘭！

    “斯巴达！”

    潘森怒吼一声从空中到了地面，然后肉眼可见的，本来并没有掉多少血的剑姬和剑圣的血量直接就变成了大残血！

    没错，是大残血！

    现在剑姬和剑圣的血量仅仅只剩下了五分之一不到！

    潘森一个大招的伤害，竟然恐怖如斯！

    ......

    感谢彼楼姆、花緋花霧緋霧、林夕寸玉、我什么都不知道lala、逆流??的打赏！
------------

61 约架啊

    没错，在差距超大的装备和等级的压制之下，潘森大招所打出的伤害，就算是慕小仙自己都没有想到。

    她还以为最多能打下半管血呢，可是却没有想到直接将剑姬和剑圣两个人都给打残了。

    “要赶快！”

    虽然有些惊讶于自己的伤害，但是慕小仙的手速却丝毫不慢，在落地之后直接晕住了她仇恨最大的剑圣，然后一个平A触发暴击秒掉，然后一个Q扔向残血的剑姬，恐怖的伤害直接将剑姬击杀。

    Double Kill！

    战争之王已经超越神了！

    Legendary！

    从最开始杀的剑姬，然后到现在杀的剑姬，慕小仙已经杀死了八个人并且没有死过一次，所以自然也就超神了。

    简单粗暴，没有任何操作，就是凭借着自身的爆炸伤害一路秒人秒到超神！

    不过看慕小仙直播的观众并不是那么的激动，因为慕小仙每局游戏都是要超神的，而且到现在为止，慕小仙还一次都没有死过。

    不过或许是因为潘森那个爆炸伤害的大招，倒是又掀起了一波给慕小仙刷礼物的小热潮。

    而弹幕也是一些“你知道一招从天而降的掌法吗？”“那是已经失传已久的如来神掌！”等等之类不明所以的话语。

    看来星爷在这个世界上同样牛X啊！毕竟在入二次元这个圈子之前，慕小仙还是非常的喜欢看星爷的搞笑电影的。

    咳咳，视线继续回到游戏之中。

    慕小仙的八个人头中，剑圣一人就贡献了3个，不能算多，也不能算少。

    随后，慕小仙在小鱼人可怜巴巴的请求之下，并没有帮小鱼人将线给推过去，而是给鱼人留了下来。

    当然，听到慕小仙语言的不只是鱼人一个，蓝色方的所有人都是听到了慕小仙的声音。于是也都放纷纷的向慕小仙说“加好友一起玩吗？”“美女，能加个QQ吗？”“妹子大神唉”这样的话，不过慕小仙通通是一个都没理。

    要打游戏就专心的打游戏，撩什么妹啊！最关键的是，你们玩的没我好还想撩我，简直跟做梦的一样，哼！

    之后潘森回城买了一个燃烧宝石加了一个小木锤，由此可看出，慕小仙这是准备做黑切这件装备。

    黑切对于潘森来说，绝对是核心装备之一，20%的冷却缩减，百分比的穿甲效果，还有攻击之后的加速，无论那一样，都是非常适合潘森的。

    五速鞋所加成的移速，是非常多的，所以很快，潘森就从自己家里又跑到了对面的野区。

    为什么潘森要去对面野区呢，因为这个时间点，剑圣的蓝就要刷新了。

    这次，潘森是选择从靠近中路这边的草丛绕过去的。因为剑圣的等级很低，复活时间绝对很短，在加上蓝buff是剑圣家里的，所以要是打蓝的话，剑圣会比潘森更先到这里的。

    而如果潘森还像之前那样，从小龙坑那边过来的话，恐怖会被剑圣给看见的。

    而这个时间点，剑圣是有闪现的，要是剑圣直接闪现的话，那慕小仙就算是有幽梦恐怕也追不上。

    所以为了不让剑圣跑掉，潘森才特意的选择了这个方向绕过来。

    “我们轻轻的过去，剑圣绝对在这里面，不要出声，见到剑圣直接秒了就好。”

    潘森一个眼睛插在蓝buff坑里的草丛里面，然后一个举着剑，长着好多眼睛的男人正好的站在草丛里面。

    随后，潘森二话不说的直接一个W跳到蓝buff坑里面的剑圣身上，然后接个平A放E，触发雷霆之后又取消掉E技能接了个平A，之后又是一个Q送出。

    战争之王击杀了无极剑圣！

    战争之王已经超神了！

    惊不惊喜？意不意外？气不气？急不急？就是这么高的伤害，就是要直接秒你！

    谁让你这么不经打！

    此刻的潘森，站在剑圣的尸体之上耀武扬威，就像是对着剑圣本人的脸扇了又扇，都扇肿了一样。

    又是蓝buff的位置，又是直接被秒。这已经是剑圣在这个地方第三次被秒了，而造成这一切的作俑者，正是现在开始打红色方刚刚刷新出来的蓝buff的潘森！

    “我XXX，这还玩个鸡毛，挂机了。一群傻狗们，全部都是煞笔！”那位玩剑圣的玩家当场就是将鼠标一摔，然后再游戏中大骂道。

    而这下，剑圣自己的队友也都不乐意了。是你自己煞笔去嘲讽对面的潘森然后又被潘森杀成狗，我们这还没说你送人头呢，你倒是先骂起来了？嗯，很好，你很有种。

    于是剑圣这边的四个队友也干脆不玩了，直接挂机和剑圣对骂了起来。

    当然了，就算是剑圣在能骂，那他也肯定是骂不过四个人的了，所以没一会，剑圣就败退了下来。

    大家都是青铜狗，这种局势谁没见到过？谁不会几句骂人的话不是吗？

    （就像小游我一样，从前的我是一个非常温柔体贴从不骂人的好孩子的，可是自从玩了英雄联盟，什么素质三连、问候祖宗十八代之类的简直可以说样样精通。打不过你不要紧，那要是还骂不过你，那就是真的是丢脸丢到家里了。

    游戏可以输，对喷不能怂！）

    于是这边被队友骂的喘不过气来的剑圣又重新将目光对准了这一切源头潘森，说道：“MD，煞笔潘森你哪的？是社会人就来打架啊！谁怂谁是孙子啊。”

    （这个不是我自己瞎编的，这是我遇到的真事，而且就在昨天下午我打无限火力的时候。不知道为啥，有三个人一进游戏之后就开喷了起来，后来可能是感觉对喷没意思，然后就开始互相报地址约架起来了。说自己是社会人啥的，没社会胆也敢约架啥的。当时我都觉得丢脸，因为这个说自己是社会人的是我的好友（不认识，在游戏里加的），和我一起玩的。要不是碍于我们是好友，我TM都想开口喷他了，你TM谢文东啊，还TM社会人，你见过哪个黑帮老大打LOL的。而且那家伙还一直在说，像这类的人，真的不知道丢脸吗？）
------------

62 我真的没有骗你

    “噗……”

    看到剑圣的话，慕小仙都笑喷了出来，这TM是个煞笔吧，还约架？

    你以为自己特能打吗？慕小仙看看自己的细胳膊细腿，好吧，如果对方是个混混……额…不……就算是一个普通的成年男性的话，慕小仙也是打不过的。

    本来前世的慕小仙作为一个宅男，就不会打架，更何况现在的慕小仙变成了一个一米六不到的小萝莉、身体素质还比不上之前的呢，这要是论打架，慕小仙肯定是挨揍的那一方啊。

    （打一方hh）

    但是，这里可不是现实啊！就算是你在现实中在牛比，能一个打十个都不成问题，但是你能顺着网线过来打我吗？能吗？能吗？

    对，在网络上，就是这么的气人，当你嘲讽不过他人想要打人的时候，可是你却不知道他在哪？这才是最骚的哈哈！

    “你TM是来搞笑的吧？”慕小仙用着带鄙夷味的口气说道。

    “搞NMB，在游戏逞威风算你MB本事啊，有能耐现实中干架啊，打得的你叫爸爸，孙子！”

    “煞笔！”慕小仙不屑的说道，这类人一定是从小缺钙长大缺爱的吧。

    “礼乐妹妹，答应他，看我们护卫团不把他打出屎来！”

    “对，让他报地址，弄死他。”

    “……”

    虽然慕小仙觉得对面剑圣可能是神经病犯了才会提这种要求，但是慕小仙的粉丝可不乐意了。刚开始你把我们礼乐妹妹弄哭了这件事我们还没找你算账呢，现在又提出来约架，约就约啊，谁怕谁啊。

    就是，在礼乐妹妹面前，谁会怂啊！更何况现在这里可是有4万人呢，你就算是在牛比，打的过四万人？？？凹凸曼？

    “键盘侠！！！”慕小仙在所有人频道之上打字道，而其中的嘲讽意味自然不然而喻。

    而至于屏幕上的弹幕，慕小仙并没有去问。因为这么多人都在说要教育教育这个剑圣，那万一慕小仙问出对面剑圣家的地址，然后真的有人跑过去把这个人打了一顿怎么办？

    而这要是追究责任的话，那慕小仙肯定也是要带一份的。

    这不是慕小仙担心这个人，而是她纯属是不想惹麻烦罢了，而且还是这种法律上的麻烦，最难办了。

    “要不你来找我，老子在GD省XXXXXX！来不来，怂比孙子！”

    可是让慕小仙没有想到的是，她没有主动去问，可是对面那个煞笔剑圣竟然主动说出来了，而且说的还异常的详细，就差给慕小仙发一个GPS定位了。

    “这下完了！这个煞笔！”慕小仙一抚额头上的刘海道。

    果然，现在的弹幕全是再说有哪哪哪位兄弟是那啥XXX的，然后让他过去将这让教育一顿，以后必有重谢啥的。

    而且，还有很多当地的人在回应。

    “很好，我就在这个网吧，你们等下，我去找找这个人。”

    “我也在这里不远处的地方，等我，马上过去。”

    “……”

    看到这些消息，慕小仙就心知不妙了，要是她现在不做点什么的话，那可能真的会发生啥大事。

    就比如明天报纸的头条估计就是某LOL玩家因辱骂某知名主播，然后被其粉丝粉丝暴打进入医院啥的，要是出手重一点的话还可能会打死啊。

    那样的话慕小仙就不能原谅自己了，而她相信这个身体之前的慕小仙也是不会原谅自己的。

    之前的慕小仙属于什么类型的人呢？就是那种有苦自己撑着，哪怕这不是自己的错，但她还是会默默承担的那种类型。

    而这样的行为处事方式，对于慕小仙来说，压力实在是太大了。尽管在外人看来，慕小仙是一个非常坚强的女孩，但是慕小仙心中的苦痛，却只有她自己知道了。那个时候，是慕小仙最脆弱的时刻。

    若是有人能够在这个时候对慕小仙说出安慰的话，恐怕慕小仙会感激爱着这个人一辈子的吧，但是没有。然后就没有然后了，慕小仙的灵魂已经换了一个，之前的脆弱什么的几乎已经全部不存在了。

    现在的慕小仙就是一个没心没肺随心所欲稍微带着些责任感的少女。

    “咳咳，那个找到人的话让他给我道歉就可以了，不要下太重的手，要不然处理起来会很麻烦的。”慕小仙替剑圣说道，她知道现在已经阻止不了这些粉丝的愤怒了，那也只能尽量将大事化小了。

    而在游戏之中，因为红色方开始对骂，然后全体挂机，慕小仙这边也打的十分惬意。甚至有时间让慕小仙可以挂机多说几句话。

    “那个……剑圣快跑，有人去你那里打你了。”慕小仙给剑圣报信道。

    “煞笔，有本事就来啊！煞笔才信你呢！”剑圣自然不会相信慕小仙的话了，当即以为慕小仙只是在吓唬他罢了。

    而此时弹幕却已经了翻了天，几乎所有人都在哄笑。

    “哈哈，礼乐妹妹真逗，现在竟然给敌方报告军情。”

    “不过不怕，这剑圣果然是不相信礼乐妹妹说的话的。”

    “礼乐妹妹真的苦啊，说真话都没有人相信。”

    “不仅没人相信，反而还被骂了一顿哈哈哈！”

    “吃力不讨好，好人没好报！”

    “……”

    慕小仙不用看也知道那些弹幕在说些什么，一定都是在嘲笑自己的呗。

    “我真的没有骗你啊，真的有人去打你了，你要相信我。”慕小仙没有放弃，而且又发了一遍。

    “怂比，你敢不敢报你家地址？你说有人要来打我是吧？我等着，这局游戏结束之后要是不来的话，我就是你爷爷，孙子！”剑圣自认为慕小仙绝对是在吓唬自己，于是说话的时候异常有底气。

    “好吧，你不相信的话也就算了。”慕小仙无奈的摊摊手，自己能做的也都做了，接下来也只能看这个剑圣的命运了。

    愿佛祖保佑他！阿门！

    不过，既然是求佛祖的那为什么要带上一个圣经的话呢？还有，真主安拉哪里去了！

    ……

    感谢～～醉红尘、灯火刂阑珊的打赏！

    明天一点的章节延后一下，睡醒再说。

    晚安，我的惹不起们，哦呀斯密！
------------

63 事了

    GD省XX市，某网吧之中。

    一个染着五颜六色的头发酷似某葬爱家族成员的十八岁不良少年，此刻看着电脑屏幕不屑的笑道：“哈哈哈，这个煞笔，笑死我了，还有人会来打我？老子就在这里等着，看谁敢来。”

    电脑屏幕之上，赫然就是慕小仙正在玩的那场对局，而现在，红色方的五个人全部都在家中挂机着，剑圣也不例外。

    至于慕小仙之前说过的不要挂机？不良少年早就忘得十万八千里了，宁愿挂机也不愿意在承受被潘森见面秒然后无限羞辱的场面了。

    不过就算是在挂机，这个不良少年的嘴也没有停过，还是以一秒五喷的速度，在和他人对骂着。

    主要对象有：慕小仙、慕小仙的队友、剑圣的队友、然后还有从外面骂剑圣的慕小仙的粉丝。

    就连和他一起来上网的朋友，也是看了一眼他的电脑屏幕，顿时嘲讽似的笑道：“卧槽，你行啊，全民公敌啊，厉害厉害！”

    “gun！”不良少年怒骂道。

    “哈哈。”这个人笑了两声，便不再管这个不良少年了。而若不是他上网的网费就是这个不良少年出的，恐怕以刚才不良少年的语气，他早就揍死这个人了。

    “小比崽子，敢用这种语气说话，活腻了。”

    不过看到不良少年现在那副要被气死了的样子，这个人心中就一阵舒畅，然后摆出一副看好戏的样子，默默的看着事情的发展。

    慕小仙一直的在（善意）的提醒着剑圣赶快跑，但是对面剑圣非但不领情，反而还各种的嘲讽谩骂，这让慕小仙的好脾气也受不了啊。

    不过这个时间对面都在泉水里挂机，慕小仙也是一点办法都没有啊。

    “唉，要是玩个德莱文就好了，这样的话就算是对面挂机也能杀。”慕小仙看着自己现在玩的潘森自语道。

    能够1V5的英雄很多，但是能够虐泉的英雄却没有几个，而其中要说是虐泉，德莱文称第二，没有任何英雄敢称第一。

    虐泉和德莱文，基本上都被画了等号了。

    而其他英雄的话就不行了，尤其是慕小仙现在用的还是潘森，估计还没跳进去就被上帝给杀死了吧。

    ……

    而另一边，就在不良少年还在骂骂咧咧的时候，忽然感觉有人拍了一下他的肩膀。

    “谁啊？没看到老子正在打游戏的吗？”不良少年本来就在气头之上，现在一被打扰，怒气瞬间被转移了大半。

    不过当不良少年看到拍他肩膀的人是谁之后，立刻就秒怂了起来，弱弱的说到：“豹子哥，是您啊，对不起，我不知道是您，不应该用这种语气说话的。”

    没错，拍不良少年的人正是在他们那一片的道上都混的赫赫有名的豹子哥，而这个不良少年，虽然口口声声的喊着自己是社会人，但其实他给这个豹子哥提鞋都不配。

    “这个剑圣就是你玩的啊？”豹子哥并没有理会不良少年的道歉，而是看着电脑屏幕淡淡的说道。

    “是……是啊。”虽然不良少年不知道豹子哥为什么这么问，但是本能的恐惧还是让他没有敢在豹子哥面前说谎。

    “嗯，很好，看来没有找错人。”豹子哥非常满意的笑道，让这个不良少年还以为会有什么好事呢，于是连忙上前说道：“豹子哥，这……”

    啪！

    不良少年的话还没有说完，就直接被豹子哥一个耳光给抽翻在了地上。

    “豹子哥，你为什么要打我……”不良少年痛苦的捂着半边已经於肿起来的脸，不解的看着豹子哥问道。

    “TM的，打的就是你，竟然敢把礼乐妹妹给弄哭。你不是很能喷吗？看我今天不把你的嘴打烂！”

    “啊！啊！啊！”

    随后又是一阵拳打脚踢和不良少年痛苦的哀嚎。

    这个不良少年恐怕永远都不会知道，他的这个豹子哥不仅喜欢玩英雄联盟，而且还很喜欢看直播。

    今天他就是被别人推荐去看了慕小仙的直播，然后一下子就被慕小仙直播的方式和内容吸引了，而慕小仙的萝莉音也是深深的激起了他心中的保护欲。而见到慕小仙被骂哭之后，他也是十分愤怒的，想要替慕小仙教育这个剑圣一顿，于是在知道这个剑圣离他不远之后，就立刻赶了过去。在找到玩剑圣的人后，也不管他是谁，直接就打了起来。

    毕竟礼乐现在可以说是全民妹妹了，欺负我妹妹的人，不打死你都算是我家妹妹仁慈替你求情了！

    以上是来自一个妹控加萝莉控的发言！

    随后，过了不一会儿，在慕小仙的那局游戏之中，剑圣就在所有人频道之中道歉了。

    “主播，对不起，我不应该骂你的，我是孙子，我是煞笔，请你原谅我吧。”

    这也是没办法啊，因为他要是在不道歉的话，那可能真的会被豹子哥打死的。

    而看到这条消息，慕小仙知道估计真的有人过去教育了这个剑圣一顿，否则的话他是不可能认怂的。

    既然这样，为了不让事态更加的严重，慕小仙也是说道：“好了好了，这样就可以了。”

    既然慕小仙都能猜到，那以观众的智商自然也能了，于是都在刷着弹幕。

    “感谢在场的某位大侠的帮助！”

    “礼乐妹妹和我们的恶气，全看你出了。”

    “多打两下，否则难解心头之恨！”

    “楼上的，礼乐妹妹已经说了可以了，你难道要和礼乐妹妹唱反调吗？”

    “对对对，我的错，我们已经谨遵礼乐妹妹的教诲的。”

    “可以了，就这样，兄弟撤了吧。”

    “……”

    看到这里，豹子哥才放开了这个不良少年，警告了一番之后就离开了。

    因为礼乐妹妹的直播还没结束啊，他还要继续看的。

    而为留下这个不良少年一人，留在原地，眼神怨毒的看着游戏之中的潘森道：“礼乐……”

    ……

    求推荐票QWQ

    推荐一本书，本书的主角（没错就是慕小仙）写的，《重生日本之悠闲》

    看完之后请务必在书评区刷上一句：萝莉仙

    滑稽！
------------

64 直播结束

    “好了，这件事大家都忘了吧，现在将注意力放回我的直播中可以吗？”在对面剑圣道歉慕小仙选择原谅他之后，为了转移观众的注意力，慕小仙带着萌音说道。

    也就是那种很嗲很嗲的声音，让人听着骨头都脆了。

    至少让慕小仙感觉是极其的羞耻的，她还是第一次用这样的声音说话呢。

    不过，感觉还不错，女生的特权就是多hh。

    “好好好，我们不聊这件事了，礼乐妹妹再来卖个萌啊？”

    “对对，在来卖个萌哥哥给糖吃。”

    “卖萌加1！”

    “给糖吃哦！”

    “……”

    不过最终，慕小仙也没有在用那样的语气说话，因为刚才只是慕小仙心血来潮才来了那么一句，但是其实这个时间之内，慕小仙自己都还没有做好心里准备呢。

    其实慕小仙能够非常顺利的接受自己变身成为女孩子这个事实就已经很了不起。

    虽然慕小仙没有继续卖萌，但是礼物也是没有少的，估计慕小仙这一次直播，收益都相当于其他大平台内主播一个月的收益了吧。

    其中送礼物最多的便是一个名为“我祈美如画”的，这是从慕小仙第一次直播便开始一直支持慕小仙的存在了吧。然后像那些“B站CEO”“若风”“草莓”“uzi”“PDD”这些也在排行榜之中。

    而这些名字的存在，也彻底的让人相信，慕小仙的直播是真的有职业选手观看的。

    因为一个名字一样可以说是巧合，那么这么多都一样，那就说不过去了吧。

    而职业选手也没有穷人，打赏慕小仙的钱还是拿的出来的，并且也是一般人负担不了的。

    “这把结束之后，今天的直播也就结束了。所以趁现在还有点时间，我把剑姬特有的技巧告诉你们说下吧。”

    “这个技巧叫做一秒五刀，其原理也是十分的简单的，就是在放过技能之后接个平A就可以了，但是有一个最重要的点，那就是要使用剑姬的一秒五刀，就必须要将小贪欲给做出来，小贪欲的刷新平A，对于剑姬来说是非常重要的。另外，对于一些新手来说，出了小贪欲，幽梦也是必须要做的，那点攻速移速加成还是十分重要的。

    剑姬的Q技能破空斩在释放之后接一个平A，然后用E技能接一个平A，九头蛇打一下，然后再来一个QA，将两个Q算做一个凭A伤害，这样的话，这些伤害打出来就会在一秒之内，这就是真正的一秒五刀。

    QAEA九头蛇QA！”

    慕小仙非常详细的说道，而看她直播的人，也都拿出自己的小本子记了起来，一边记还一边琢磨着。

    一秒五刀？技能接平A？九头蛇？哦，原来如此啊！

    看慕小仙直播的人有很大一部分人段位都很高，像若风、uzi之类的更是职业选手，还有一些大战队的教练，所以对于慕小仙说的话，理解的还是挺快的。

    当然了，对于那些青铜白银来说，慕小仙还是相当于没说的。为什么？听不懂啊！

    （就像是小游我，200+场的锐雯，依旧不会光速QA哈哈哈）

    而在慕小仙说完之后，她的队友也将对面的基地给推掉了。

    “嗯，今天的直播就到这里了，大家拜拜！还有之后就是我们那个约定依然有效，下次直播前关注达到十万，我就露脸。还有就是明天的直播我就先请个假，后天继续播哦，拜拜！”

    慕小仙非常礼貌的说完这些话后，就将直播给关住了。

    在慕小仙直播结束之后，观众们的反应也是不一，有的人继续留下来在底端弹幕之上交流，还有人是赶紧去打开了英雄联盟，然后进去就是秒选剑姬和亚索的。而像若风之类的职业选手，则是按照慕小仙所说的那样，开始练习起了剑姬和亚索，争取能够在职业比赛之中选出这两个英雄。而不管怎么说，反正今天的英雄联盟，注定是不会平静。

    有选剑姬大杀四方的，也有选亚索被打成信佛的。这让很多人都怨声载道：“今天的英雄联盟是有毒吧，卧槽，我都被亚索坑了五局了！”“MD，现在咋回事啊，中路就是两亚索在互相送人头？”“卧槽，怎么把把都是中单亚索上单剑姬啊，能不能换一换！”

    而慕小仙今天直播的两局游戏，也被人录制成为了视频，发布在了各大网站之上，点击率也是飞速的飙升。

    相信到明天为止，就会人尽皆知了吧。

    而同样高兴的还有陈睿，今天慕小仙的直播不仅给B站带来了巨大的人流量，而且光是慕小仙直播收获到的礼物，就是陈睿想象不到的。虽然这其中很多钱都要给慕小仙，但是B站的名气是彻底打了出来了。看慕小仙直播的人都知道，在B站这个小网站之中，有一个叫做“礼乐”的英雄联盟大神在直播。

    “咳咳，和小仙的合约尽快办出来，明天十二点前就要完成。然后今天那个剑圣的事情，注意一下那个地方，要是有什么骚动的话感觉解决，就算是花点钱也无所谓，反正是不能成为小仙身上的污点，也不能让这成为水军带节奏的借口，好，就这样，赶快去办！”

    现在陈睿真的是要快将慕小仙当成了亲女儿一样，什么事都是先为慕小仙着想。他也是铁了心的，要将慕小仙打造成B站的一块铁打不动的招牌了。

    “嗯，还有小仙今天说的那事，她不是想要在视频区发视频当个up主吗？只要她发的视频不违反国家法律，就给她通过，然后再来个全站推荐！”陈睿忽然想到了今天慕小仙拜托他的事情，于是连忙向还没有走的秘书吩咐道。

    “是！”秘书应了一声，便出去办事了。

    在秘书出去之后，陈睿便瘫倒在了沙发之后，他这不是累的，而是激动的了，因为他知道，经历了这次，B站就算是无法直接崛起，但也是彻底的进入了大网站的行列了。

    虽说是垫底的存在……

    ……

    求推荐票喵～

    感谢最佳隔壁老王、书友20170819134454932的打赏！

    还有，交易这种事情，怎么是肮脏的呢？明明十分纯洁的好不~_~
------------

65 集与楪祈

    直播结束之后，慕小仙先去上了一下厕所。至于是如何上厕所的，咳咳，由于最近严打之风严重，就不多描述了。

    反正一个网站的事情就能解决！，中间的内容自己填！

    开局起个头，故事全靠编！hh，走错片场了。

    上厕所出来之后，时间还不到十点，这对于慕小仙来说，还早着呢，要是放在前世，这个时间才是夜生活的开始。

    而不直播又不睡觉的慕小仙打算干什么呢？那当然是来唱歌了。

    慕小仙想唱的那首《エウテルペ》，到现在为止才是只将配乐给做了出来，至于歌曲，慕小仙还一个词都没有哼过呢。

    不过唱歌这件事情也不能随意，有灵感才能唱出最好最美最动听的歌曲不是吗？

    慕小仙将《エウテルペ》的配乐放了两遍，将自己的心境调整了一下。

    《エウテルペ》的色调整体之中都是带着悲伤的，所以慕小仙也要将自己的心情调整到悲伤。

    不过这并不难，慕小仙回想了一下自己以前，是这个慕小仙以前的经历，眼睛就差点落出来了。

    她和前世生为孤儿的慕小仙，经历基本上可以说是半斤八两的，所以看着慕小仙的经历，她就如同是感同身受。

    “咲いた野の花よ【盛开的野花啊】”

    “ああどうかおしえておくれ【请你一定告诉我】”

    “人は何故伤つけあって争うのでしょう【人为什么要互相伤害互相争斗】”

    音乐的节奏无疑是完美的，而在加上慕小仙那与生俱来的音乐天赋和现在的心境，她竟然将这首歌唱的和原曲来说几乎没有什么差距。要说有差距的话，那甚至可以说ryo也是不如慕小仙的。

    有事情，天才确实是凡人永远都无法超越的。

    “リんと咲く花よ【静静开放的花啊】”

    “そこから何が见える【你在那能看到什么？】”

    “人は何故许しあうこと出来ないなんでしょう【人为什么就是不能互相原谅呢】”

    “雨が过ぎて夏は青を移した【雨过后夏天变蓝】”

    “一つになって【融为一体】”

    “小さく揺れた私の前で【在轻轻摇曳的我面前】”

    “何も言わずに【一言不发】”

    “枯れてゆくともに【日渐枯萎时】”

    “おまえは何を思う【你有什么想法】”

    “ことばを持たぬその叶でなんと【用那无言的叶】”

    “爱を伝える【传达着爱】”

    “夏の日别れて风が靡いた【在夏日离别微风荡漾】”

    “二つが重なって【两相重叠】”

    “生きた证を私は歌う【为了证明曾经生存过我放声歌唱】”

    “名もなき友のため【为了无名的友人】”

    慕小仙一口气将整首歌都唱了下来，唱完之后，在她的眼角，都流落了两滴眼泪。

    这就是《エウテルペ》这首歌的魅力，闻者生情，触者落泪！

    整首歌，慕小仙都是用日语唱下来的。因为就慕小仙个人来说，原版她觉得是最神圣的。而翻唱？要是好听点也好，如果唱的不好听，那也只能象征性的说一句“勇气可嘉，但是并不好听”了。

    不过用日语对于这个世界来说并也没有什么，因为现在的日本算做是Z国的一个省，而日语也算是一种方言，叫做和族语。

    而且，在这个世界上，和族歌还非常的受欢迎，因为和族歌和汉语歌相比，节奏更加的优美适合静静倾听，在加上了没有了名族仇恨的限制，和族歌更是火遍了大江南北的。

    所以慕小仙用日语来唱歌并没有什么问题。

    在录完歌曲之后，慕小仙又试听了两遍，发现并没有什么瑕疵之后，慕小仙才满意的点点头。

    通过了！

    慕小仙的要求是尽量的好，不过虽然这是她第一次唱《エウテルペ》，但是这首歌给慕小仙的感觉还是让她十分的满意。

    “看来我很有唱歌的天赋嘛！”慕小仙润了润喉咙，显得非常自恋的笑道。

    而至于这首《エウテルペ》会不会火？那自然是肯定得了。

    《罪恶王冠》这部动漫剧情一直是让人诟病的地方，而它能被称之为神作的原因，则是完全靠着完美的三无女主楪祈和优秀的配乐称起来的。

    而罪恶王冠之中，所有的配音都非常的优秀。但是其中最有名的两首歌，也就莫过于泽野大佬的拔剑神曲和这首《エウテルペ》了！

    所以，对于这首歌，慕小仙是有着绝对的信心的。

    而为了以防万一，所以慕小仙才要AMV的形式啊。

    然后慕小仙又在网上下载了一个名为爱剪辑的软件，将《罪恶王冠》这部动漫之中，一些知名的场景全部的剪辑了出来。

    在经过排列删除增加了一些片段让整个AMV都显得流畅之后，慕小仙才满意的点了点头。

    AMV的开篇便是在楪祈于集在逃亡之中是的片段，楪祈站在阳台之上，月光照射在她的身上，显得十分的凄凉，而此时，已经断臂的集也从后面慢慢的走了过来。楪祈抱着集，向着集倾诉着什么。

    随后画面一转，就是当初集第一次遇见楪祈时的场景，楪祈举着手中的花绳，递给了集，但是集没有寄过去，随后楪祈便被追着血迹而来的CHQ的成员给抓走了。

    在之后，画面一转，集抱着楪祈，从楪祈的身上拔出了虚空之剑。画面不定的闪烁着，到了最后，是集接过了楪祈递过来的红绳，也顺便接过了楪祈的生命，随后，楪祈便将集的注视下，消失在了虚空之中。而此时，慕小仙正好的落下了最后一个音节“め”。

    这是王的力量，这是罪恶王冠！

    应景应情！情由音生！

    这个AMV的剪辑，完全可以称之为完美了，它用着一首歌之间，就描述出来集与楪祈的爱情。这是慕小仙在前世的B站之中，都没有看过的精品中的精品。

    《エウテルペ》的音乐在加上这AMV中的片段剪辑，完全可以让《エウテルペ》这首歌称之为完美了。

    ……

    感谢红颜莫负的打赏！

    我知道这章写完肯定又要有人说我水了，但是！！！

    ～不听不听～王八念经～
------------

66 天才

    然后，有过前世做up主经验的慕小仙又在视频之上印上了“礼乐”的水印，又将歌曲的名字、出处、制作人和视频取材的信息都写在了简介之中，在标上未经许可，不得随意转载翻唱的提示之后，慕小仙便将这部视频投到了视频区里面。

    而于此同时，B站那边是专门有人守着慕小仙的账号的，见到慕小仙发布了一段视频，就立刻打开视频审核了起来。

    这就是陈睿给慕小仙的优待，不仅如此，这个人还第一时间就通知了陈睿这件事情。

    “哦，是吗？礼乐已经上传了视频了。好，你把视频给我发过来，我亲自审核一下。”正准备下班的陈睿看到工作人员报告的消息，于是便将收拾好的东西又放下，又将刚刚关上的电脑打开，随后顺着他手下的工作人员发过来的链接，点了进去。

    打开页面，就响起了一阵陈睿一点都不熟悉的旋律。

    “视音MAD？没听过的歌啊！”

    陈睿听着这开头的旋律心中闪过了一丝疑问。

    作为B站的董事长，陈睿能够调节生活的方式不多，平日里看看视频听听音乐便是他最轻松的时刻。因此，陈睿自认为自己虽然不太懂音乐，但是听的音乐却已经不少了，也算是一个大触来着。可是这首歌的开篇旋律，陈睿知道自己是肯定没有听过的。

    “咲いた野の花よ【盛开的野花啊】！”

    前奏音乐有23秒的时间，正好的能够将人的注意力全部吸引到音乐之上，而后，便是慕小仙那带着悲伤的声音随着视频上楪祈坐在花丛中的场面响起，楪祈开口，慕小仙也开口！

    而这第一句歌词，就将陈睿彻底的代入到了歌曲意境之中，仿佛自己正身处在一片盛开野花的原野中一样。

    而至于歌词的意思，陈睿也是听的明白的。作为一个搞动漫网站的人，虽然陈睿并不是和族人，但是对于和族的语言和文化，陈睿都是学习过的，所以并不存在语言不通的情况。

    整首歌的节奏，一直都是缓慢的，让人无时无刻的不沉浸在悲伤的气氛之中。但是这首歌并不压抑，反而会让人产生一种名为感动的情绪。为歌中的人儿祈福，希望她能被人铭记。

    而这样的音乐在配上AMV中播放的《罪恶王冠》这部动漫的片段剪辑，让整首歌都得到了升华。

    甚至连陈睿都认为，或许这首歌本来就应该由楪祈来唱，但是看完了《罪恶王冠》的陈睿知道，原作之中是没有这首歌的。

    而这首歌，绝对是原创的，而且这是她为楪祈所唱的歌。

    整首歌曲的时间并不长，加上慕小仙所增加的时间，也才仅仅是4分钟而已，但是对于陈睿来说，却感觉像是过了几个小时一样，甚至过了十多分钟，陈睿还依旧的沉浸在歌曲的悲伤旋律之中，眼角都仿佛要湿润了。

    “真是的，都这么大的人了，还会如此轻易的就感动到落泪啊！”

    许久，陈睿才苦笑的擦了擦眼角，声音也带着些哽咽。但是很快，陈睿就将心情平静了下来。身为一个公司总裁的他知道，无论何时，都不能被情感掌控自己。

    而以陈睿多年的听歌经验来看，这首歌绝对是万中无一的好歌，而这样的歌自己以前竟然没有听过，真是遗憾啊。

    “这首歌是谁唱的呢？”说着，陈睿便从视频下面的简介之中开始找歌曲的名字了。

    在视频下面标明歌曲的出处，这是up主们都默认的一件事，这样可以让粉丝们知道这首歌叫什么名字，AMV取材自哪里。

    然后他们便可以在自己所使用的音乐软件之中搜索这首歌，收藏下来以后听。

    而音乐软件，也有很多，不过现在市场上就是三大音乐软件在交锋，其他的都不值得一提。

    而这三大音乐软件便是网易云音乐，QQ音乐，酷狗音乐。

    其中，以网易云的歌曲全面度和便捷度最为优秀，也是使用人最多的音乐软件。

    （咳咳，小游我就是用网易云的，当然要大力夸赞一波我们大网易咯）

    陈睿先是看了一下歌曲的名字，叫做《エウテルペ》，也是和族语的，然后陈睿便打开网易云音乐搜索了起来。

    为什么陈睿用的也是网易云音乐呢，呐，大家都知道的吧，网易云音乐和B站可是有着不可描述的交易的哦！

    （绝对不是不纯洁的交易才怪）

    所以作为B站的CEO，陈睿用网易云音乐是一点也不奇怪的吧！

    输入歌曲名字，搜索，查找结果：无。

    这让陈睿稍微皱了皱眉头，但是也没有多想。虽然网易云音乐号称是拥有歌曲版权最多的音乐软件，但总有一些音乐会因为版权或者其他原因是没有的，所以陈睿只认为是网易云之上并没有这首歌的版权而已。

    然后，陈睿又打开了百度，既然网易云音乐之上没有，那百度之上不可能没有吧。就算是不能播放，也能查到这首歌是谁唱的吧？

    可是结果显然超出了陈睿的意料，在百度之上，也是没有一丁点可用的信息的。

    “难道，这首歌曲是小仙儿原创的？”陈睿忽然想到自己可能忽视了某些东西，于是连忙又仔细的看起了慕小仙所写的视频简介了。

    果然，在简介之上，清清楚楚的写着：

    视频名称：《祈所演唱的生命之歌》

    up主：礼乐！

    歌曲名称：《エウテルペ》！

    作词：礼乐！

    作曲：礼乐！

    演唱：礼乐！

    视频首发B站，未经允许，不可转载、翻唱、盗用！

    果不其然，从up主到作词作曲演唱，全部都是礼乐。

    而这个礼乐，陈睿当然知道就是慕小仙咯。

    “这都是她一个人搞得吗？”此刻，陈睿才发觉，自己好像对于慕小仙这个少女一无所知！

    要是现在陈睿对慕小仙的评价是什么，那就只有两个字。

    天才！！！

    ……

    感谢～～醉红尘、八万年的小妖的打赏！

    求推荐票求收藏哦～
------------

67 公主骑士团

    天才，全能的天才。

    这个慕小仙不仅玩游戏厉害，能够引得万人甚至是职业选手观看，而且唱歌也是这么好听，视频做的也很棒，最重要的是，慕小仙的歌还是她自己作词作曲的。

    要知道，会唱歌不算什么，几乎每个人都能跟着节奏哼上那么一两句，但是会作词作曲就不一般了。这得是需要天赋的，没有天赋，哪怕你在努力也整不出一个音节或者歌词。

    而慕小仙的这首《エウテルペ》，以陈睿老歌迷的身份，也能给上8分，而剩下的两分则是怕慕小仙骄傲。

    而陈睿相信，这首歌一旦投放到乐坛之中，那绝对会给整个Z国的歌坛界带来一股波澜的，因为慕小仙的这首歌可以算得上是一年一出的良曲了。

    要知道，这个世界是没有泽野弘之，没有梶浦由记的！

    而这首《エウテルペ》的配乐，足以称得上是一流了。

    想到这里，陈睿顿时惊喜了起来，他知道，自己这次真的是捡到大宝贝了。和慕小仙签订的9/1分的合约非但不亏，而且还大赚了。

    要知道，以慕小仙这首歌的质量，只要运作得当，完全能让慕小仙在华夏的乐坛界火上一段时间。而在加上慕小仙现在英雄联盟的实力，绝对会为慕小仙带来一个天才少女的帽子的。（事先说一下，原谅帽的都滚开/滑稽）

    而这个时候，只要B站能够握住和慕小仙的合约，那会给B站带来多大的好处，陈睿完全无法想象。

    而且，慕小仙的歌声还是非常动听的，比起新兴的一线歌星来说，都一点也不差。那只要再给慕小仙找到一个好的音乐创作人，然后在让慕小仙发布几首良曲，那么这很快会将慕小仙培养成为一个明星的，一个属于B站招牌的明星。

    想到这里，就更加的坚定了陈睿和慕小仙交好的念头，无论如何也不能得罪。

    而且，慕小仙今年过完生日就要成年了，而成年之后就能够谈恋爱了，要不要从自己的后辈之中找一个优秀的介绍给慕小仙呢？如果能有亲属关系的话，那慕小仙就会永远被绑在B站的这一条绳上了。

    不过陈睿想了半天也没有想到自己的后辈之中有什么人能够配得上慕小仙，所以这个结亲的念头也被他给放下了。

    也辛亏是陈睿没有实施这个计划，否则要是让慕小仙知道陈睿打算帮她找男人，恐怕慕小仙会被气的将B站总公司砸了，而且还是陈睿不敢有怨言的那种。

    总之，在慕小仙不知道的情况下，她在陈睿心目中的地位，又重了两分。此时的慕小仙在陈睿心中，几乎都能抵得上半个公司了。

    “咳咳，礼乐的这部MAD无条件通过，然后无条件全站置顶推荐一个星期。”

    审核了十多分钟（一个章节）的陈睿终于给那个负责审核慕小仙视频的工作人员下达了命令。

    “好的，董事长！”这个人也是看完了整部MAD的，而对于慕小仙所唱的歌，他也是极其的喜欢的。今天看了慕小仙的英雄联盟直播，就让他对这个英雄联盟玩的极好的妹子充满了好感，而现在又知道这个妹子唱歌这么好听，这让这个工作人员彻底的成为了礼乐的粉丝了。

    路转粉哦！

    很快，在B站的首页之上，除了慕小仙的直播推荐和一些杂七杂八的推荐以外，又很快的出现了一部视频区的视频的推荐。

    礼乐《祈所演唱的生命之歌》MAD·AMV！

    因为是全站推荐，所以视频所放置的位置是十分显眼的，而在加上标题之中带着一个礼乐的名字，无论怎么说都是会有人要点进去的。

    因为现在混B站的，还有谁不知道礼乐啊！

    那是B站的未来之星啊！

    而在加上慕小仙的直播所带来的人流量，所以这个和礼乐有着明显关系的视频，就让很多人都忍不住的点了进去，视频的播放量也在快速的增加着。

    一百……一千……一万……

    而只要是看过视频听过歌曲的人，都没有立刻离开的，而是又重新返回开头，再听一遍。听完之后，再返回再听。

    “哇，礼乐妹妹还会唱歌啊！而且唱歌还这么好听。”

    “就是，下回礼乐妹妹直播的时候，一定要让她唱歌来听听。”

    “神曲，太好听了，好感人！”

    “称之为神曲就有些过了，不过总体来说，这首歌的质量还是上乘的。”

    “新人快跑，在不跑就来不及了。什么？会有什么后果？看到那边的湖泊了吗？那是看视频的人留下的眼泪。”

    “这首歌真TM的难听，我也就听了一千多遍而已。”

    “楼上，说话要摸着良心……额，对不起，友军啊！”

    “这首歌太感人了，礼乐妹妹的声音也很好听，但是就是太过于悲伤。”

    “礼乐妹妹，想哭。”

    “礼乐妹妹，路转粉。”

    “礼乐公主殿下！”

    “对，礼乐妹妹就是我们的公主，一只能歌善舞的公主。”

    “一只？666！”

    “礼乐！礼乐！礼乐！”

    “礼乐公主殿下，吾乃公主骑士团的一员，定誓死捍卫公主殿下！”

    “公主殿下万岁！”

    “公主骑士团！”

    “……”

    评论和弹幕也是如同爆炸一般的飞速增长着，一百……一千……一万……

    不到一个小时，这个MAD的评论数就超过了一万，超过了B站以前有过的所有MAD。

    而将慕小仙称之为“礼乐公主殿下”的称呼，也是流传了开来。

    因为慕小仙在他们眼中，真的就如同是一个骄傲美丽的公主一样，而他们这些粉丝，则是公主的骑士。

    所以，很快慕小仙的粉丝团队便自称为了公主骑士团，礼乐是公主，而粉丝们是骑士！

    ……

    不要吐槽为什么还是公主骑士团，因为小游我实在想不出比这个更浪漫的称呼了。

    既然有了公主骑士团，那么虚拟歌姬肯定是会有的。不过这点可能就会让初音粉和天依粉失望了，因为小游我是一个阿绫粉（笑～），所以要写自然是写我家绫殿下咯。

    还有，有点小卡文啊，不过小游我会努力的写到最好的，所以在这里厚颜无耻的求一下推荐票，要是有书单大佬的话请赏赐个书单呗，谢谢！

    感谢o風亦o的打赏！
------------

68 三件大事

    在慕小仙唱完《エウテルペ》之后，就感觉到了一阵阵困意！然后在强大的生物钟的作用之下，慕小仙便躺在床上昏沉的睡了过去。

    毕竟这个身体的慕小仙，一不是不良少女，二不是网瘾少女，所以睡眠的时间自然是十分的依照生物规律的。

    一般情况下，慕小仙都是晚上十一点准时睡觉的，毕竟是个好孩子嘛。

    而现在的时间，也是十一点多一点，没什么毛病。

    ……

    在慕小仙睡觉的时候，外界可就不是那么的平静。毕竟像慕小仙这么早睡的孩子可不多，夜猫子还是大有人在的。

    而就在今夜，发生了三件震惊了超多人的大事！

    而其中第一个便是慕小仙所唱的《エウテルペ》大火的事情！

    基本上所有听过这首歌的人都会推荐给朋友听一下的，而这样，一传十，十传百，很快，《エウテルペ》便登上了最热门的歌曲之一，并且登上了微博热搜的前十名。

    并且有些音乐家在听过之后，还会发微博推荐这首歌，这样，就让歌曲的知名度更加的火爆了。

    而因为他们所听到的版本，是其他音乐软件上私自从B站上转出的，所以听过的人纷纷都认为这是知名和族音乐家早见沙织的新歌，因为这首歌不管是在曲调之上，还是在歌手的声音相似程度之上，都和早见沙织的音色十分的符合。所以自然而然的，他们就认为了这个“礼乐”便是早见沙织新起的艺名。

    于是这些音乐家也都纷纷在微博之上艾特早见沙织，询问她有新歌为什么不在微博上发个声明呢？反而还有大家来找？这是在逗大家开心吗？

    当然，他们发这些话自然不是在嘲笑早见沙织，毕竟早见沙织是一个天才级的歌手，在她二十岁的时候，就被冠上了天后的称号。

    而这样音乐界一尊大佛的存在，是无人敢蔑视的。

    而在第二天，醒来的早见沙织也看到了那些艾特自己的微博，于是顺着微博之中的链接点了进去，静静的听完这首《エウテルペ》。

    在听完之后，早见沙织沉默许久，才在微博之上发表了一篇声明：

    首先，很感谢那些依旧在关注我的人，谢谢你们一直支持我。然后，我再来说件事情，那就是关于有人说《エウテルペ》这首歌是我演唱的事情，在这里，我先来澄清一下，本人最近并没有发布什么新歌，所以这首《エウテルペ》并不是我唱的。然后，《エウテルペ》这首歌我已经听过了，是一首万中无一的好歌，不管是作词作曲还是演唱者的功力之上，都是非常的强大的，我个人是非常非常的喜欢这首歌的，因此我也推荐给大家听。而大家能帮我找一下这首歌的演唱者吗？我想向她买一下这首歌的翻唱权，请她能让我也唱一遍一首歌，谢谢！

    早见沙织有多么的出名，这点从她的微博关注量就可以看出来，3亿，整整3亿的关注量，而这3亿的关注量，也不会有多少的水分的。因为这个世界的微博，同样的需要和身份证绑定来申请的。所以可以这样说，在Z国，早见沙织可谓说是家喻户晓的人物了！

    而早见沙织的微博一出，也是彻底的让《エウテルペ》大火了起来，关注了早见沙织微博的人，也是通过了早见沙织所给的链接点进去倾听了这首天后都力荐的歌曲！

    当然，早见沙织给的是B站正版链接，也就是礼乐所发布的那部MAD！

    而当所有人看到这首歌从编曲到演唱全部是由这个叫做“礼乐”的人一个人完成的，也都是不由得感叹：“此人真乃天才也。”

    当然，最高兴的莫过于那些新成立的礼乐公主骑士团的成员了，见到他们的“礼乐公主殿下”现在这么火，他们也是由衷的为礼乐感到高兴的！

    然后第二件大事，就是慕小仙的直播视频了，这次是英雄联盟界的大事，也就是慕小仙所带起来的亚索热！

    在慕小仙直播完毕之后，很快便有人将慕小仙直播的视频录像给发到了论坛官网微博等各大英雄联盟的视频区之上，潘森那局并没有什么热点，顶多是觉得对面的剑圣是一个煞笔。但是亚索那局就不一样的，当他们看到了在慕小仙手下那灵活飘逸的亚索之后，都是纷纷的爱上了这个英雄，额，也就是一见钟情了吧！

    所以有很多人也都是不在意自己的段位了，发誓要将亚索这个英雄给练好，于是纷纷都排位之中秒选亚索，让队友简直是苦不堪言！

    于是，在英雄联盟的官方论坛之下，就分成了两派，一类是觉得亚索太弱，要求加强亚索的！而另一类，则是觉得亚索坑人坑的太厉害了，强烈要求设计师删除亚索的！

    这让英雄联盟的设计师也是有苦说不出啊，当然，删除亚索是不可能的，因为推出一个英雄是需要很多的精力和资源，而要是删除了，那这些不都白费了。而至于对于亚索的改动方面，设计师也是没有任何的头绪，因为从慕小仙的视频之中就可以看出，亚索实在是太强了，需要削弱。可是广大玩家的反应却是亚索实在是太弱了，需要加强！这让设计师也是矛盾了起来，到底是要加强呢，还是要削弱呢？索性到了最后，设计师也不管了，在放任亚索自由一段时间在做讨论吧！

    而第三件大事，同样是关于英雄联盟的，不过这条却和慕小仙没什么关系了！这条是在高端局中，一名名为文森特的玩家用德莱文血虐职业选手的泉而引起了争议，无数职业选手发文要求大削德莱文这个英雄。

    不过联盟的设计师并没有这么做，他们通过了另外一种方式来削弱了德莱文！中华历2016年6月4日，又一件可以载入英雄联盟史册之中的大事，在早上凌晨五点的版本紧急更新之中，删除了杀人刀这件装备！

    ......

    声明一下，首先，我是不会太监的，请大家放心！不更新的原因肯定是因为临时有事或者卡文码不出字了，而我也会很快是会调整过来的，请大家放心！

    然后，推荐一本小说，是我那怀孕的女朋友的（滑稽），书名是《我！秦始皇！打钱！》大家有兴趣的可以去看一下，并且呢，希望大家能劝她一下，不要让她将孩子打掉！

    感谢灯火刂阑珊、鸴墨、东方多多酱、家里冷不冷的打赏！

    额，这两天更新不行我也就不求票了QWQ~
------------

关于更新

    小游的规定是每天两更，完不成的按欠更来算，现在欠两更（捂脸）

    打赏的话是万赏加一更！

    推荐票五千加一更！

    欠的更新一星期内还完，还不完的话我就是你们的RBQ。（怎么样，这个毒誓可以吧，毕竟男朋友还在看呢）

    我会在书评区建一个加更楼的，要是到了加更条件的话，你们可以去下面留言。

    我还会建一个疑问楼，有什么问题的话可以去提问。

    具体请认准小游我的起点ID：欧皇少女！

    嗯，保证童幼无欺！
------------

69 有人找上门了

    没有人会怀疑德莱文这个英雄在顺风局有一件叠起来的杀人刀会有多么恐怖的威力，那简直就是人挡杀人佛挡杀佛，来一个杀一个，来一双杀一双。

    所以顺风起来的德莱文实在是太无解了，于是设计师便将杀人刀这件对于ad英雄来说的一件高风险高收益的装备给删除了。

    同样受影响的还有很多高ad加成的刺客英雄，剑姬也在这个行列之中，从这点看，和慕小仙还是有关系的嘛，毕竟慕小仙的那局剑姬，就裸出了一把杀人刀的。

    这倒是让很多喜欢AP英雄的玩家笑开颜了，因为删除的只有杀人刀，杀人书但是没有被删，所以以后要是出一本20层的杀人书出去装X，就能够气死ad刺客了。

    我有杀人书啊，你没有杀人刀啊！

    气不气啊！急不急啊！

    这就是现在网议的三件热事，不过英雄联盟的两件事却还被《エウテルペ》给压了下去，毕竟早见沙织的知名度实在是太高了，碾压了所有的老一辈的天王天后。而具预测，在今后的十年之内，也不会有人能够达到早见沙织现在的成就。

    而让早见沙织力荐的歌是什么结果了，到了第二天，几乎满大街都是在放《エウテルペ》，朋友见面几乎都要先来一段这样的对话。

    “我给你推荐一首好歌吧，超好听的，名字叫做《エウテルペ》！”

    “哦，抱歉，我已经听过了。”

    “感觉怎么样？”

    “最高了！”

    ……

    就连一些知名音乐家也是纷纷对这首歌发表了评论，认为这首歌要有一流歌曲以上的水准了，而在加上其中的悲伤色彩，还要为这首歌在加上几分，毕竟感情是最能打动人心的东西。

    而陈睿也是在第二天一早起来就知道了这个消息，虽然没有经过B站的特殊运作这首歌就火了让陈睿也是特别高兴，不过陈睿显然想的比这个更多。

    他考虑的是版权的问题，虽然现在《エウテルペ》非常的火，但网上流传的版本大多都是盗版的，至于原版在B站这件事，知道的人并不算太多。

    嗯，相对于听《エウテルペ》这首歌的基数来说，并不算是太多。

    而在慕小仙的原版视频之上，是清清楚楚的写着未经允许不得转载的标识的，不过显然，还是有些人将这个不当回事。

    而以陈睿对慕小仙的看重，这样的行为他自然是不会允许的，于是B站在一个小时之后，就艾特了各大视频音乐软件发布了一篇微博，简单了阐述并强调了一下这首歌的版权问题，也就是原作者特别说过的不得转载的事情，希望他们能够尽快下架这首歌，然后与原作者取得联系之后再继续上架这首歌，否则的话就将会以法律的方式来解决这个问题的。

    其中，被艾特的人中就有B站的好基友，网易云！

    这让网易云的负责人甚是郁闷，当即就给陈睿打了电话询问这件事，不过还是被陈睿给一口回绝了，说要是没有礼乐的批准的话，其他任何音乐软件都不得售卖这首歌。

    可以说，陈睿是决定要将慕小仙往死里护了，简直是比亲女儿还亲女儿。

    看到陈睿的态度，网易云的负责人也知道走后门这点事行不通了，只得按照正常的程序来走了。

    这让网易云也是颇有怨言。

    和B站关系好的网易云都是如此，那其他的音乐软件就更不用说了，像什么QQ酷狗啊之类的全部都直接下架了。

    而对于这样的事情，慕小仙自然是不知情的，因为她现在正在用着事实证明着一件事情，那就是早睡不见得是会早起的，尤其是对于一个有着赖床症的少女来说。

    虽然昨晚慕小仙十一点就睡觉了，但是到了现在9点钟，她依旧还是没有起来。

    并不是说没有醒，而是躺在床上不愿意起来罢了。

    闭着眼睛用半睡半醒的状态思考一些平时不会去想的问题，也不失一种乐趣，不是吗？

    而慕小仙这样的状态并没有持续多久，很快，慕小仙便被一阵急促的敲门声给吵醒了。

    本来慕小仙还以为是在敲邻居家的门呢，不过在当慕小仙听到外面的人用着焦急的语气不停地喊着“慕小仙在家吗？”“慕小仙开门。”的时候，才反应过来，那是再叫自己的。

    啊，对啊，我现在可是慕小仙啊！

    “会是谁呢？”慕小仙回想了一下，这个身体本来的性格还算是孤僻的，所以应该是没有什么聊得来的朋友会来找的吧。

    虽然纳闷，但慕小仙还是回应了一声，穿起了自己的衣物就去开门了。

    本来慕小仙打算穿着睡衣去开门的，不过想想外面可能有男生，穿睡衣的话自己可能会走光，所以慕小仙才简单的套了一件外套和牛仔裤。

    这次慕小仙并没有穿裙子，因为穿裙子太麻烦了，而且还非常的暴露。

    “谁啊？”

    慕小仙打开了们，探头想外面看去。

    在门外，站着一个大约20岁出头的女性，外表甚是漂亮，身材也是不错的，黑色的长发及腰，被绑成一条辫子竖在身后，眼睛上还带着一副黑边眼眶。穿着也十分的成熟，一身职业OL装将她的身材完美的衬托了出来，至少在没有经历过人事的慕小仙看来是如此的。

    此刻，她正用着焦急的目光，皱着眉头的看着从屋中探头看向外面的慕小仙。

    在看到的慕小仙之后，这个人像是放心下了什么大事一样，深深的舒了一口气，然后一把抱住慕小仙带着略微的哭腔说道：“小仙儿，你这两天怎么了？一不上学，二不请假，三也没人知道你的行踪，你知道吗？你要把老师担心死了。”

    说着，她抱着慕小仙身体的手臂还紧了紧，让慕小仙都能感受到她现在的情绪。

    这个人现在，十分的激动吧！

    或许也是幸庆，幸庆慕小仙没有出什么意外吧。

    ……

    感谢彼楼姆的打赏！

    欠三章orz！
------------

70 张朵枝

    这个时候，慕小仙的脑海之中才闪过了这个人的名字，张朵枝！

    张朵枝，慕小仙所在的N市第一中学的高三二班班主任，也就是慕小仙的班主任。今年23岁，教龄为二年，未婚，而且还没有男朋友，性格和善温柔体贴，对自己的学生是极其的照顾的，经常做出家访之类的行为（这点是让学生们深恶痛绝的）。

    而虽然张朵枝的教龄只有2年的时间，可是能够在这两年的时间内，当上一个班级的班主任，就已经很能说明她个人的能力了。

    两年的时间，她就连续被评选了两次市优秀教师了。

    这和她授课的方式和为人之师的处事习惯是分不开的，在课堂之上，张朵枝讲的通俗易懂，并且趣味十足，因此很多人都喜欢听她讲课（不知大家有没有看过那个讲考研的视频，对于里面的那个老师，我只想说，给我来九个）。在课下，因为刚刚脱离学生成为老师的原因，她也于学生们十分亲近，懂得如何和学生相处，因此十分的受到学生们的爱戴。

    因为师生关系和睦，所以她所带的班级这两年的成绩都是在不断进步的，而且幅度也不小，在最近的几次大考之中，都考出了不错的成绩，最少有90%的人的成绩都能够上一个很好的高中了。因此，有很多家人都是挤破了脑袋的想把自家的孩子扔进二班去学习。

    而这样一个完美的人，为什么现在会出现在这里呢？

    前面也说了，张朵枝是慕小仙的班主任，而因此临近参加中考的缘故，高三是不放假的，而自从慕小仙来到这个世界之后，这几天都干了些什么呢？

    在家里发呆，打游戏，吃饭，睡觉，画画，唱歌！

    而慕小仙就偏偏忘了一件事情，那就是上学。

    这段时间还是上学时间啊，但是慕小仙却已经连续两天没有去上学了，而且在学校那边也没有请假，而因为没有朋友的关系，也没有什么人知道慕小仙的行踪。因此，在老师的眼中，慕小仙整个人就如同出了什么意外失踪了一样。

    就好比如被绑架了啊，出车祸之类的生命危险啦，被强X了啊之类……

    想想看也是啊，一天不去上学，可以认为是逃课，两天不去上学，也能认为是逃课，要是三天不去上学，那就很有问题，就算是逃课，也不能逃这么长的时间啊？

    肯定是出了什么意外！而且，慕小仙在学校一向都是老师们口中的乖孩子的代表，怎么可能会逃课呢？

    所以，在发现慕小仙第三天还是没有去上学之后，张朵枝就连忙的查找了一下慕小仙的家庭地址，找了过来。

    在路上，她一直都在祈祷着不要出现最严重的后果，那就是慕小仙出意外了。她希望慕小仙只是因为一些别的原因而耽误了上学，没有请假的原因是手机丢了。

    再来到慕小仙所居住的清水小区之后，张朵枝就被保安给拦住了。因为张朵枝并不是这个小区的住户，所以为了安全考虑，保安自然是不会让她进来的。

    而张朵枝也是经历了一番好麻烦的解释，甚至是都出示了自己的教师证还依旧被拦住了外面，不过幸好，这个时候有一个认识张朵枝的人非常好心的将她给带了进来。

    毕竟张朵枝也算是一个知名教师了，很多孩子的家长认识她。

    在感谢过带自己进来的人之后，张朵枝便火急火燎的向着慕小仙家这边跑了过来，让那人都非常疑惑到底发生了什么事情。

    在见到慕小仙平安无事之后，张朵枝才将心中的忧虑放下，而这一激动，才让张朵枝做出了这么不符合身份的行为。

    “那个，老师，我们先进去说吧。”慕小仙指着屋内说道。

    六月份早晨的天，说热也不热，说冷也不冷。但是习惯于一直待在自己的小屋子之中吹着空调关着门窗并且将自己置于黑暗之中的慕小仙来说，外面的空气还是太闷热了，外面的光明还是太刺眼了。

    还有的原因就是慕小仙现在十分的尴尬，没错，就是十分的尴尬。

    就算是慕小仙现在是女儿身，但是被张朵枝这么抱着，慕小仙还是十分的不好意思的。

    而也辛亏慕小仙现在是女孩子的身体了，如何还是男生的话，要是被一个这么成熟的女性又是抱又是拉的，指不定慕小仙会丧失理智做出一些违法犯罪的事情呢？

    “好！”

    张朵枝也知道自己刚刚是十分有失教师威严的，这是在慕小仙面前还好，要是被认识的人看见了可就不了得了，于是张朵枝连忙拉着慕小仙走进了屋子之中。

    到了最后，张朵枝也没有放开慕小仙的手，而慕小仙本来的潜意思是让张朵枝放开自己的，但是张朵枝却因为激动所以导致智商下降500，因此并没有听出慕小仙话中隐藏的含义。

    到了屋子之中，关上门，让慕小仙心安的那个黑暗又回来了。

    不过看到这样的环境，张朵枝倒是直接皱起来眉头，显得有些不悦。

    随后，张朵枝放开慕小仙，走到了窗户旁边，将窗帘给拉开了。

    顿时，初生几个小时的太阳便携带者自己的光芒照射了进来。

    慕小仙这边是高档的小区，因此，房屋的设计是十分的巧妙的，在白天的时候，只要有太阳，就能够让阳光照射进来。

    这并不是多难的技术，因为太阳永远都不会在北面。

    “老师……”

    慕小仙捂着被刺到的眼睛，有些难受的说道。

    对于一个家里蹲来说，太阳果然是最大的敌人！

    但是张朵枝并没有理会慕小仙，而是接着这个机会将慕小仙的屋子给打量了一番。

    虽然才来到这个世界两天的时间，但是不要小瞧一个宅男的懒惰。

    慕小仙家本来非常干净的环境，早就被慕小仙整的脏兮兮的了。

    ……

    有没有土豪可怜可怜吃土的小游啊，赏赐点打赏吧。

    （小游眼泪汪汪可怜巴巴的问到）
------------

71 褪裙吧

    虽然只有两天没有收拾卫生，但是对于一个女孩子来说，这已经算是很脏乱的了。毕竟因为不收拾卫生的话，垃圾就会不断地增加，这样积少成多，慢慢的就会显得特别脏乱了。

    嗯，像厕所一样！（啊，小游小时候就被这样教育过，打扫卫生不干净时就会被骂还不如厕所干净。那时小游我非常的想来一句：“既然厕所干净您咋不去厕所教书呢？”hh）

    在张朵枝看来，慕小仙在学校之中的表现是非常好的，既听话又懂礼貌，而且对于卫生也是一丝不苟的，像是一个爱干净的人，虽然慕小仙的学习成绩并不好，但是她已经通过自己的乖巧，成功的成为了老师们口中的某某的学生。

    可是当现在看到慕小仙家里的实际情况之后，张朵枝才发现，现在的人隐藏的都是太好了，谁能想到慕小仙的家里，也能这么脏乱呢？

    甚至是就连她也有这样的感叹了：“唉，原来真正完美的人是不存在的啊，就算是慕小仙也是有着缺陷的。”

    当然了，她所指的缺陷就是慕小仙不在意自己家中卫生的事情。

    一屋不扫何以扫天下啊！

    不过张朵枝并没有直接说出来，毕竟要说一个漂亮的女孩子不懂卫生的话，那就太伤人心了，所以一定要想一个两全其美的法子出来，既能提醒慕小仙收拾卫生，又能够不伤及到慕小仙面子的办法。

    想太多了……

    “老师您有什么事啊？”在张朵枝还没有想到如何开口的时候，慕小仙就抢先的问到，打断了张朵枝的思绪。

    慕小仙至今仍旧不知道现在张朵枝来到这里的理由。

    未闻之理hh

    “什么事？亏你还记得我是你老师！你告诉我，现在是什么时间！”一听这话，张朵枝顿时勃然大怒道。为什么张朵枝会这么的愤怒呢，因为她现在觉得慕小仙可能不是因为出事了才不起上的学，完全是在故意逃课，而且还是那种不知道悔改的那种。

    “时间？”这让慕小仙就更加的懵逼了，现在的时间？早上十点吧？大概？然后呢？

    “慕小仙，你告诉我，你这几天不去上学是因为什么？如果你在学校或者平常的生活之中受到了什么欺负的话，你就告诉老师，老师来帮你解决。”看着慕小仙那副疑惑不解的表情，张朵枝的双手扶上慕小仙的双肩开口问道。

    其实在张朵枝的心中，真的希望慕小仙并不是故意逃课的，她希望慕小仙能一直的做她心目中的一个好学生。

    “什么？上学？！”而在听到张朵枝的话后，慕小仙顿时惊叫了一声。

    前世的慕小仙早就以不上学好几年了，所以对于上学这个印象自然是十分的模糊，而在穿越到这个世界之后，她也没有想到过自己现在还在上学啊！

    但是，不到十六岁的话，那确实还是在上学的年纪啊，而且还是那种没有上高中的小学生。

    要是还在上学的话，加上今天自己就已经呆在家里三天了，那也就是说明，自己已经逃课了三天了。

    慕小仙掐指一算，顿时知道了自己所犯下的过错了。

    对于一个学生来说，尤其还是一个初三正在临近高考的学生来说，逃课三天的罪过，真的是无可恕免的。

    要是平常时间的话还行，但是一到考试的话，老师就跟一个个更年期提前了一样怒气+99，然后还要在加一个愤怒加深的buff！

    “什么？你不会给忘了吧？”看到慕小仙的反应，张朵枝顿时愤怒的皱起了眉头，越来越阴沉的脸色表述着她现在的心情。

    如果慕小仙是因为有事没去上学的还能被原谅，但是要是故意不去上学的话，哼哼，那你在老师心目中的好感地会瞬间下降100%然后地位也会随着下降80%！

    对于好学生和差学生之间的区别，每个老师都有，只不过方式不一样就是了。而对于这一点，张朵枝就做的非常不错了，既照顾了好学生，而且还能让坏学生对她生不起记恨之心。当然了，要是犯了大错的话，该批评的还是要批评的。

    “那个，老师，我能不去上学吗？”看着愤怒中的张朵枝，慕小仙顿时就变成了苦瓜脸。对于上学的痛苦，经历过小班中班大班，然后加上九年义务教育，在加上高中三年艰苦磨练的情况，慕小仙早就体会过一次了，而她也实在是不想在体会第二次了。

    因为上学真的很痛苦，而且所学的知识很多都没有什么卵用。

    “不去上学？”张朵枝的怒气又加了一分。

    “嗯，老师，最近我有些事情，想要休学一段时间。”

    慕小仙想了两分钟，然后还是决定不去学校了，因为那样只会徒增痛苦和很多尴尬。因为慕小仙的知识早就还给学校了，而现在要是再去上学的话，那几乎就是和从零学起没什么区别的。

    要是能学好也就算了，但是慕小仙还觉得自己并不会学好，而两世的记忆都学不会初中的题目，那完了，真鸡儿丢人，你褪裙吧。

    在加上，现在的慕小仙，还真的能够褪裙……

    以前说褪裙完全是为了调戏其他人，而现在要是有人对慕小仙说褪裙，那……完全就是耍流氓了。

    “什么？你不准备上学了？为什么？马上就要中考了啊？”听到慕小仙的话，张朵枝的怒意明显更大了，不过她显然还是又忍了下来，想要听听慕小仙的解释。

    而另一方面，张朵枝是绝对不会愿意让慕小仙休学的，虽然慕小仙的成绩并不是很好，但也不是完全没有希望的啊，如果发挥好了的话，也是能够考出好成绩的，要是这么无缘无故就休学了的话，那就太可惜了。

    ……

    感谢耿隐成仙、符小妖、无光之伤、ANMdream的打赏！

    另外再感谢耿隐成仙的万赏，加一更，现在欠更4章。

    接下来和大家聊点私事，今天更新完的原因呢，是小游我个人的原因了，因为今天小游我都被自己给蠢哭了。

    好好的一副眼镜让小游我给整坏了，完了，刚存下来的一点钱有没有了，下个月又要吃土了（呜呜呜X﹏X）。

    另：明天星期日，更新挪后，大家懂得！
------------

72 赚钱的最快方式

    “我……”其实慕小仙是很想编一个理由来糊弄过去的，但是话即将说出口的时候，慕小仙那360度的脑回路竟然突然短路了，变成了359度，这就很不爽了，直接将慕小仙的话给堵死了。

    其实是慕小仙以前那花式百样的请假方式，在现在这个情况看齐来，好像都不合适。

    以前慕小仙请假是怎么请的呢，什么我爸爸死了、妈妈死了、要回去办丧事之类的，一学期慕小仙的家人就要死上七八遍，也真是够倒霉的。而慕小仙也因为自己从小是孤儿的缘故，诅咒起亲生父母起来也是丝毫的不嘴下留情。

    但是现在不一样啊，这个世界，慕小仙t同样是有着亲生父母的，因为不可能有人是从石头缝里面蹦出来的，那是孙悟空和石头人，不是人类。而现在如果慕小仙要诅咒的话，那就相当于诅咒他们了，而这样是不好的，最少要是本来的慕小仙知道她现在这么做了，绝对会重新回到这个身体里面将她掐死的。

    所以，现在的慕小仙就是无fuck可说了。

    “怎么了？没有理由吗？没有理由的话，我就不准你退学！要是学校中有人欺负你的话，完全就可以告诉我，我来帮你解决！”张朵枝本来是打算怒骂慕小仙一顿的，好好的就要退学什么的，不是太不负责任了吗？

    不过想到慕小仙以前的表现，她还是心软了。毕竟人心也都是肉长的，虽然以前的慕小仙在老师眼中就是乖乖女，可是在张朵枝看来，慕小仙一直是有一种名为痛苦的情绪的，她其实很孤独。

    不过当时张朵枝因为刚刚上任或者种种原因，并没有立刻的处理这件事情。

    而到了现在的这个情况，张朵枝认为这其中也是有着自己的很大的原因的。

    如何能够早一点知道慕小仙的情况的话，那或许慕小仙就不会这样了。

    “没有的事，只是我单纯的不想上学了而已。”听到张朵枝这么说，慕小仙连忙的摆手道。

    要是因为这样的事，让张朵枝对班上的某人心生怨念，那慕小仙的罪过就真的大了。

    “真的只是自己单纯的想法？”张张朵枝还是不愿意太相信慕小仙。

    “真的。”

    “真的真的？”

    “真的真的真的！”慕小仙非常无语的有用极其确定的语气又说了一遍。

    “你家人呢？我要和她们谈谈！听听她们的意见。”听到慕小仙这么坚决，张朵枝干脆打算换一个策略，从慕小仙的家人着手，因为每个家长都不希望自己的女儿无缘无故就退学吧。更何况还是在老师的极力挽留之下。

    可是接下来，张朵枝才发现，自己这是最差劲最恶毒的提问了。

    “我……我没有父母，也没有见过她们长什么样子。”

    慕小仙一扭头，不让张朵枝看到自己现在的脸色，然后声音也有些哽咽的说道。

    为什么呢？一提到父母，慕小仙也控制不住自己的情感。在前世的时候，尽管请假的理由是这个死那个死，但是要是真的有人嘲讽慕小仙的话，慕小仙可还是会和那人打架的，这是什么情绪呢？那种又爱又恨的感觉吧。

    一边恨死了父母，一边又爱着父母，这个感觉，很矛盾，很难受，也很舒服。

    而在张朵枝看来，现在的慕小仙只是在为自己的那脆弱的坚强做解释罢了，其实她是不想让自己看到她伤心的样子的。

    而同时，张朵枝也为自己的问题想要打自己两巴掌，哼哼，自己是煞笔吧，为什么要问慕小仙这样的问题呢？这下好了，将慕小仙的悲伤全部的给引了出来。

    所以现在的张朵枝对于慕小仙，只有愧疚。原谅慕小仙的家庭情况竟然是这样的，以前自己没有关注真的是太失职了。在学校中的乖孩子，身世却是如此的可怜，天知道她究竟背负着多大的压力啊。

    “要怎么才能弥补慕小仙呢？”但是张朵枝放弃任何行动，她在想着能够挽回自己之前失误话语的办法。

    然后，伤害就像是划出的伤痕一样，痛苦已经出现。但是，弥补也是会像云南白药一样，帮助你恢复如初的。

    “没事的，以后老师就是你的亲人了。”张朵枝将慕小仙死死的抱在了怀中，胸前那能完美碾压慕小仙的凶器在慕小仙的脸上蹭来蹭去，让慕小仙的脸色就更加的难看了。

    没有对比就没有伤害，贫乳永远都是少女的悲哀。

    不过慕小仙还小，还可以发育。嗯，猥琐发育，别浪！

    “咳咳，老师…咳咳，你能先放开我吗？”慕小仙被憋的有些喘不过气来了。

    “小仙儿，是老师错了，老师没想到你的家庭情况竟然是如此的可怜。”张朵枝还是没有放开慕小仙，这让慕小仙都委屈的快哭了出来。

    要不要这么欺负人啊QAQ！

    “老师，我不上学和我的家庭情况是没有任何关系的。”到了最后，还是得慕小仙自己推开张朵枝。

    “不可能的，你莫要在骗老师了。”再知道慕小仙家庭的情况之后，张朵枝就好像是变了一个人一样，对慕小仙是异常的关心。

    “真的，其实，我这两天是在赚钱，赚好多好多的钱，可以不用上学的钱。”慕小仙说道。

    虽然这个理由很牵强，但也没有比这个更好的退学理由了。上学是为了干什么？不还是为了以后能更好更轻松的赚钱吗？但是现在慕小仙自己都能够赚钱，那还上学干什么？

    但是对于这样的理由，张朵枝自然是不相信的，你一个不到十六岁的少女要如何的赚钱？打工？那才能赚到多少。

    除非是误入了歧途才能够赚很多钱，就好比如：yuanjiao？？被包养？？卖身？？

    不管怎么说，都不是一件好事情！张朵枝是绝对不会允许慕小仙这么做的！

    ……

    感谢3048109498、生游戏人、萝莉有三好萝莉赛高、叱咤萝卜万岁的打赏！

    QAQ一直将初中打成高中完全就是输入法的错，不是小游我的QAQ。
------------

73 爱她就XX她啊！

    “不行！”张朵枝想都没想的一口回绝了，小小年纪会有什么赚钱的办法，肯定是误入了歧途。

    “小仙儿啊，你要是经济上有什么困难的话，可以和老师说，老师会帮你的。千万不要去做一些侮辱自己人格的事情，那样对你自己也是不好的。现在你的任务呢，就是好好的读书，等长大了就什么都有了。而且呢，你现在年纪还小，千万不要被外面的其他什么人给欺骗了，尤其是男人，那是最靠不住的。”张朵枝悉心劝诫慕小仙说道。

    而这边，听出来张朵枝是什么意思的慕小仙简直是满脑门黑线，你这个意思分明不就是说我出去买身了吗？而且还要我不被男生欺骗，拜托，我以前就是男生好不好，对于男生的手段，简直是在清楚不过了，又怎么会被欺骗。而且，和男生的话做朋友还行，但要是做情侣的话？

    慕小仙有些恶心的摇摇头，不行不行，不能往那个方面想。

    “老师，你在瞎想些什么啊？我赚钱的方式是正正规规的，绝对不是你想的那样。”慕小仙简直是无语了，还是要说不愧是教语文的，脑洞就是大呢？

    “而且你看看我现在住的地方，像是缺钱的人吗？”慕小仙一摊手说道。

    慕小仙的房间虽然不算大，但这确实在一个小区之中的。虽然不知道这个小区内的房价如何，但是慕小仙觉得肯定是不会便宜的。从装修和小区内的安全就可以看出来了。

    当然了，买房子的钱自然是慕小仙用她母亲给她的那张卡刷出来的。

    “额。”对于这点，张朵枝自然明白，虽然慕小仙的房间有些脏乱，但还是能够一眼就看出整体装修是十分不错的。虽然比起她家来说还是差了很多。

    而且以慕小仙平时在学校之中的表现，虽然花钱并不算是大手大脚的，但也不是那种缺钱的人。

    “可是，你的钱是怎么来的呢？”张朵枝疑惑的问道，甚至在她的心中都有了这样的猜想，不会是慕小仙真的如同她自己所说的那样，现在就能挣很多的钱吧。

    “我母亲给的啊。”

    “你不是没有父母吗？”

    “对啊，我是说没有，但又不是说他们死了，只是我从来没有见过他们就是了。”

    慕小仙的话其实是非常模糊的，没有父母和父母死了的概念其实差别并不是很大。可是没有并不能代表死去，也有可能是抛弃啊离婚啊之类的情况。

    而慕小仙就是这样一个情况，她知道自己有一个母亲，但就是没有见过。而且慕小仙也没有主动的去寻找过她的母亲，因为慕小仙对于她母亲慕小妖的记忆实在是太少了，只知道一个名字。

    “我擦，这不是一个意思吗？”张朵枝顿时哭笑不得，没想到她一个语文老师，竟然会掉到一个学生的文字陷阱之中。

    “不是一个意思啊！我没有见过我父母，但是她还是会每个月给我打钱的，而且也能够我生活。”慕小仙眨巴着眼睛，一副我非常无辜我没有故意坑你的样子。

    看着颇有些古灵精怪的慕小仙，张朵枝差点就激动到掐着慕小仙的，然后大喊一声：“你把老娘的感动还给我！”

    不过，这么可爱的慕小仙，怎么会有人掐她呢？窒息的感觉超痛苦的。

    “哼，那既然这样，我不管，不论你能赚多少钱，但是这个学你必须要上，而且还要上到大学毕业！”张朵枝觉得自己有些掌握不住古灵精怪的慕小仙，于是干脆耍起了蛮横，要求道。

    毕竟也是一个刚步入社会两年的少女，女孩子所特有的那种傲娇无理的情绪，她还没有完全的丢弃。

    “啊！凭什么啊？你又不是我妈。”慕小仙有些气不过的说道，我和你又不熟，你凭什么要求我这么多啊！

    这也让张朵枝觉得慕小仙是真的变了，要是以前，慕小仙是绝对不会用这样的语气说话的。要是以前的慕小仙的话，面对现在的情况，肯定会有一种极为委屈的语气，唯唯诺诺的说道：“嗯…嗯…诺，我知道了。呜……”

    就是这种柔弱到让人不禁想要侵犯的语气。

    “凭什么……额，凭……”不过想想，除去老师这层身份的话，张朵枝和慕小仙之间还真没有什么。

    在学校慕小仙是乖乖女，但也只是无条件听从老师的命令罢了，私交其实并不算很深的。而且，慕小仙这是不打算上学了，谁还管你是不是老师，对不对！

    “哼，你要是不去上学的话，我以后就住在你家里了。”于是想不到什么理由的张朵枝干脆刷起了流氓。

    “对，就住在你家里，把你当女儿和老婆来养，你吃饭我来做，你干什么事我都看着，没事的时候抱抱你，玩弄你也是一种乐趣啊。反正你没有父母，也没有亲人，没人能够阻止我的。”张朵枝边说边幻想着，甚至在嘴角都流出来一丝晶莹。

    那是？口水？

    看着这样的张朵枝，慕小仙果断的远离开了她身边，怎么看着这个老师，像是同性恋一样啊？

    虽然慕小仙并不排斥女生之间的同性恋，尤其是现在的慕小仙也是喜欢女生的，严格来说她自己应该也是百合，但是真的要是被一个痴女给盯上了，慕小仙心里还是十分发毛的。

    就算是搞百合，也得找一个符合自己心意的对不对。要不然找个病娇或者痴女，那以后可不就是惨了。

    “你这样是犯法的，我是会报警的。你非法入侵民宅，并且强迫未成年少女做不可描述的事情。”慕小仙张嘴大喊道，黑色的长发也跟着一起一伏的，晶莹红润的小口一开一合的，让人很想上去吮吸两口。

    可是张朵枝接下来的回答却是将慕小仙雷的不轻，只见张朵枝用一种无所畏惧的表情，说出来网上非常流行的段子。

    “要是连坐牢都不敢的话，又怎么能说是爱你的呢！”

    （爱她就QJ她啊，要是连坐牢都怕的话，你又怎么能说爱她呢？）

    ……

    感谢剣神迷月丶、灯火刂阑珊、晓皎男人的打赏！

    被屏蔽的第一章回来，但是已经被我改的不成样子了，要是想要看原版的话，可以去群里看，群号：623278126！
------------

74 女人变态有什么错！

    “卧槽！”

    听到张朵枝的话后，慕小仙就直接睁大眼睛爆了一句粗口，天，天底下怎么会有如此厚颜无耻之人呢？老天爷，您怎么能容忍这样的人活在世界上呢？明明是变态的行为，却说的这么理直气壮！

    “小仙儿不要爆粗口，身为一个女孩子，这样不好。”张朵枝皱眉教育慕小仙，丝毫不觉得自己连慕小仙都不如。

    “你这个变态有资格说我吗？”

    “女人变态有什么错！”

    “……”

    慕小仙表示我竟然无言以对！

    所以到了最后，某个无赖和小仙儿之间的这场没有硝烟的战争，竟然是以慕小仙的失败而告终。两世为人的慕小仙，都没有能够说得过张朵枝，因为，这人放荡起来简直不要脸啊！

    慕小仙心中哭诉道。

    这样的人是怎么当上老师的啊！？教育部的人那边都是瞎子吗？不知道这样的人会教坏学生的吗？

    慕小仙的怨念越来越大，甚至都恨上了Z国的教育部门了。

    教育部长：阿嚏！阿嚏！

    摸摸鼻子，道：“怎么感觉有人在骂我？”

    ……

    最后，铁了心不打算上学的慕小仙竟然又被张朵枝给说动了，答应了她下午自己一定去上学。

    因为慕小仙实在是害怕啊，要是让这样一个变态住进自己家里，那自己家以后会变成什么样子，慕小仙真的不敢想象。

    万一以后正在直播的时候，张朵枝过来对着自己抱抱亲亲举高高，那自己以后不就是完蛋了。

    那样慕小仙就再也没脸混直播这个圈子了。

    还不如干脆去做土豪的RBQ！

    ……

    下午就要去上学，上午的时间呢，张朵枝也没有放过慕小仙，因为她要监督着慕小仙收拾卫生。

    而且还不是随便收拾一下就能了事的那种，张朵枝要的是慕小仙来一遍大扫除。

    于是，慕小仙就围上了围巾，一副家庭女佣的打扮，拿起抹布就干了起来。

    本来慕小仙觉得，不就是收拾一下房间的卫生吗？这么小的房子，有什么难的。可是慕小仙错了，事情怎么可能有她想象的那么简单呢。

    光光是一个桌子，慕小仙就被张朵枝要求擦了五遍。

    这让慕小仙都无力吐槽：“我天，老师您这是要吃桌子吗？擦这么干净。”

    半个小时后……

    “老师，您今天不上课吗？”慕小仙无力的软爬在沙发之上问道。

    “不上，今天我的课和其他老师换了。”

    “老师，你知不知道这样很不好。”

    “有什么不好的？”

    “因为一直学一样东西的话，是会让人感觉到厌烦的啊，学生们都需要其他课程来调剂啊，而且在加上老师您讲课这么的有趣，肯定有很多人都在期待着您的课的啊！而你要是不过去的话，那会让多少人失望啊！”慕小仙一脸谄媚的说道，现在的慕小仙只想要快的把这个姑奶奶送走，不要让她在出现在自己面前了。

    这哪里是来了一个老师啊，分明就是来了一个超级啰嗦而且烦人的八婆啊，而且还是有着百合倾向的变态。

    对！由于张朵枝之前说出过那句“要是连坐牢都不敢的话，又怎么能说是爱你的呢！”的话，慕小仙在心中已经将她认定已经肯定为了一个变态。

    真是没有想到啊！在学校之中人人赞誉在校外也是好评如潮的张朵枝张老师，竟然是个变态啊！真是知人知面不知心啊！

    嗯，这很能伪装，像是螳螂一样。

    这样的人很危险！

    “那有什么用啊？小仙儿你都不愿意听我的课，甚至还逃课。”张朵枝眯着眼睛说道。一副今天不搞定你，我就不姓张的样子。

    因为之前被慕小仙坑过，所以现在慕小仙说的每句话，张朵枝都会在脑海之中深思熟虑一番，然后在回答，省的在被慕小仙带到圈套里面。

    小样，和我斗，你还嫩！

    这就是张朵枝现在的心声。

    “额……”慕小仙呻吟一声，真不知道自己是哪里惹到张朵枝了。

    呜呜X﹏X

    “好了，快点起来打扫卫生。”看到慕小仙趁着刚才说话的时间在偷懒，张朵枝连忙训斥道。

    “别，老师，你干脆杀了我算了，我实在是不行了。累死了！”慕小仙一副死猪不怕开水烫的样子。

    “快起来！”

    “不要……”

    到了最后，还是得张朵枝下手帮慕小仙的忙，慕小仙才能在十二点之前将整个房间都打扫干净。

    而让慕小仙想不到的是，张朵枝一副看上去是大家闺秀的样子，但是没想到干起这种脏活累活还是很细心的。嗯，至少比起慕小仙来是强上了很多。

    而张朵枝也是无奈啊，慕小仙一副娇弱小萝莉的样子，让人不想关爱她都不行。只要慕小仙摆出一副极其委屈要哭了的样子，张朵枝无论心态有多大的火气，都会一瞬间消散，然后在甜言蜜语的安慰慕小仙一番。

    萝莉惹人怜，亲亲抱抱举高高！

    “小仙，饿了吗？老师去给你做饭吧。”打扫完卫生之后，就已经快要到中午十二点了，吃过早饭的张朵枝都感觉到饿了，那就更不要说早上什么都没有吃过的慕小仙了。

    早就饿爬下了！

    “嗯。”慕小仙无力的举起手说道，果然劳动是对卡路里最大的消耗，如果今天自己是打了一上午的游戏的话，绝对是不会像现在这么饿的。

    “好，交给我吧。”张朵枝一副自信满满的样子说道，不过这样慕小仙却一阵心虚。

    她，真的会做饭吗？

    想想一个做老师的人吧，应该是会的吧。慕小仙心中这样压抑着心中的不安。

    可是，慕小仙还是错了，果然是担心什么就来什么！立什么flag，就有什么后果！

    ……

    今天是七夕节，原定没有更新计划，所以这章算加更，现欠3章！

    至于为什么没有更新？哼哼，我和你们这些单身狗们可不一样，哈哈哈哈（放肆的大笑）

    感谢中二少年丶落叶、澄花纸、执念是病、經常萌摔的果子、丗丗丗丗的打赏！

    慕小仙穿着兔耳猫尾白丝女仆装抱着一大包狗粮站在你面前说道：祝泥萌七夕节快乐，我把这些狗粮给泥萌，泥萌给我推荐票和打赏好不好~_~，不给的素坏人哦～QAQ
------------

75 杀人料理

    此刻，慕小仙正拿着筷子，坐在餐桌边，一脸苦恼的看着桌子上的饭菜。

    若是时间能够在重来一次，那么就算是打死慕小仙，慕小仙也绝对不会再让张朵枝进厨房做饭了。

    这并不是说张朵枝毛手毛脚的打碎了什么东西，这样的情况并没有发生。但是，却有一个更糟糕的事情。

    那就是慕小仙发现，张朵枝竟然会做黑暗料理。

    嗯，这就很不得了。能让慕小仙在极度饥饿的状态下，都没有胃口下咽的食物是什么样子呢？现在的情况，正巧就是这样。

    看着桌子上这花花绿绿通体颜色为黑色的食物，慕小仙真的是不敢在下一次筷子了。

    为什么要说在呢？因为这是有着血的教训在前面的。

    在张朵枝刚刚做好饭菜之后，慕小仙看到这外表就有些食欲减半。但是无奈慕小仙饿啊，肚子一直咕咕叫，所以慕小仙也不打算要求太多，想着只要能吃就可以了，于是，慕小仙便抱着试着看的心态尝了一口。

    然后，代价就是慕小仙趴在马桶之上吐了五分钟。

    真TM哪是黑暗料理啊！这简直是比黑暗料理还有强百倍的杀人料理啊！

    让你在极致的痛苦的感受着极致痛苦的死亡方式，杀人料理，你，值得拥有！

    之后，慕小仙再次来到餐桌前之后，就在也没有敢动筷子了。

    “真的很难吃吗？”张朵枝有些委屈，这是人家辛辛苦苦的按照网上的人教的方法做出来的，应该不会连入口都做不到吧。

    想着，张朵枝也拿起筷子尝了一口。

    “呜！”刚入口，张朵枝的脸色就瞬间变得紫中带黑，然后一把放下筷子，捂着小嘴，便向着厕所的方向飞奔了过去。

    随后，就又是一阵呕吐声。

    对此，慕小仙也是无话可说，人家做饭做的不好，那味道估计是太淡太咸或者太甜了，那样也能吃。但是张朵枝呢？她的是太苦了，就被掺了两斤苦瓜一样，实在是让人难以下咽啊。

    不吃的话，就是不给人面子，但是吃的话，那就是要命啊！所以慕小仙很聪明的，在命和面子之间选择了要命！

    毕竟命只有一条啊！要珍惜生命啊亲们！

    过了两分钟，吐完了的张朵枝阴沉着脸从卫生间之中走了出来，一言不发的坐在了慕小仙的对面，神情极为委屈的看着着一桌子饭菜。

    她现在也知道了，慕小仙刚才的行为一点也不过分。因为就算是张朵枝活了23年，也没有吃过这么难吃的东西。这让张朵枝真的不敢相信这是从自己的手下做出来的东西。

    “难道我就这么没有做料理的天赋吗？”张朵枝绝望！

    “老师，我们……还要继续吃下去吗？”慕小仙弱弱的举手说道，生怕将张朵枝惹毛。

    “不吃了！”张朵枝现在说话都跟自带特效一样，嗯？就是那种拍桌子的特效。

    “哦！”听到张朵枝的话后，慕小仙默默的站了起来，来到自己房间的一个角落之中，拿出了一包泡面。

    嗯，停顿了两秒钟左右，慕小仙又用着颇为心痛的脸色默默的多拿出了一包。

    只剩5包了，多拿一包都是心疼的啊！

    不过张朵枝今天毕竟也帮慕小仙打扫了房子，还对着慕小仙说了一大堆没用的大道理，直到现在也没有吃饭的，总不能冷落了人家不是吗？

    “那是什么？”

    不知道什么时候，张朵枝已经站在了慕小仙的身后。

    “泡面啊！”慕小仙撕开一包泡面回答道。

    “这不就是电视上经常说的垃圾食品吗？你平时就吃这个？”张朵枝皱眉问道。

    不过现在慕小仙并没有回头，看不到张朵枝的表情，她只是觉得张朵枝在询问她罢了。

    没想到这世界上还有人不知道泡面的。

    “嗯，算是吧，很多时候都是没有时间做饭的，所以就吃这个。”慕小仙回想了一下说道，自己的前身好像很忙的样子，又要上学又要干什么的，所以很多时候都来不及吃饭，到了那时，泡面就派上用场了。

    毕竟泡面是一种非常快捷方便的食品嘛。

    但是，在慕小仙刚刚说完之后，张朵枝就二话不说的从慕小仙的身后将慕小仙手中的两包泡面给抢了过来，捏碎，丢到了垃圾桶之中。顺便遭殃的还有那三包慕小仙没有拿出来的泡面，也被张朵枝给丢了。

    “啊，老师，你干什么呢？”看着张朵枝的动作，慕小仙顿时极为委屈的惊叫道。

    那可是自己仅剩的五包泡面啊，就这么没有任何价值的走了，好可怜啊呜呜……

    慕小仙差点就要给自己那五包泡面立一个无辜碑了。

    “以后不准在吃这些垃圾食品知道吗？这些东西对身体不好。”张朵枝用着不容慕小仙反驳的语气说道，强制性的为慕小仙平时的生活立下了一条规则。

    “那我们现在吃什么啊？”慕小仙有些怨念，本来就饿，你做的东西又不能吃，那咋整啊，饥饿的感觉同样是很难受啊！

    “嗯，我们出去吃。”张朵枝只考虑了一秒钟，就想到了办法。

    出去吃！嗯，这个方法很好，一不用自己动手做饭，二又能吃到很多好吃的食品，不错不错，实乃家里蹲最佳的饮食场所，不过就要看你的钱包支不支持你这样做了。

    “啊？出去吃？”不过提到出去，这让慕小仙瞬间就变成了苦瓜脸，因为作为一个宅的慕小仙，是稍微的有些人群恐惧症的，就像游戏人生中的空白一样。

    （哇，说起空白，小游我就想问一下，谁有游戏人生剧场版的资源啊，超想看的QAQ朱碧和利库QWQ）

    不过这个症状在网络上慕小仙是没有的，因为大家都隔着网络，你看不到我，我也看不到你，那自然就是不用担心了。

    但是现实中可不一样啊……

    ……

    感谢經常萌摔的果子、3048109498、黎明0羽的打赏！

    求推荐票～求收藏～

    七夕已过，小游和我家夕言可是狠狠地撒了一波狗粮的（哈哈）
------------

76 卡哇伊即是正义！

    对于自己现在的情况，慕小仙心里还是挺清楚。出门在外，回头率不说是100%吧，那也得是98%，剩下的2%不是基佬就是瞎子。

    就算是同为女孩子，也肯定会被慕小仙惊艳一下的，因为慕小仙整个人就像是从二次元中走出的女孩子一样，超级卡哇伊！

    可爱即是正义！

    咳咳，继续说会原话题！虽然慕小仙也有点人群恐惧症，但是慕小仙的人群恐惧症没有空白那么严重就是了，不至于见到人就会浑身哆嗦走不动路。甚至在前世的时候，这个更是轻微到可以忽略或者是没有。因为在慕小仙成为世界冠军捧起奖杯之时，还接受者数万人的欢呼呢。当然了，下一秒，慕小仙就来到了这个世界。

    或许慕小仙就是被人群吓死的hh

    当然了，这是个玩笑，怎么是会被人群吓死的呢？那也太没出息了，比佐藤和真还没有出息。（佐藤和真是被车给吓死的，而且还尿裤子了哈哈哈）

    而慕小仙现在的人群恐惧症是怎么来的呢，那就要归功于这副身体了。萝莉的身体，美如天仙的容颜，就算是慕小仙现在看上去，也是忍不住的想要侵犯一番（不过慕小仙当然是自爱的啦，肯定是不会去做ZW之类的事情的），那就更不要说外边的人了。

    或许是前世的负面新闻看的太多，所以导致这一世的慕小仙有了畏惧感了。

    额，为什么前世看这类负面新闻没有畏惧感呢？那是因为慕小仙前世是个男孩子啊……

    嗯？敢于QJ蓝孩子的人，恐怕……不存在吧……

    咦？为什么要加省略号呢……

    可是这一世的慕小仙变成了一个娇弱的小萝莉，简直是一点自保能力都没有，软若无骨的小手打在人身上估计还不及人家挠痒痒呢，可以说，一旦遇上什么居心裹测的人，那慕小仙可就惨了。

    所以综合以上种种，竟然使现在的慕小仙患上了轻微的人群恐惧症了，尤其是不敢去一些公共场合了。

    “咦？小仙儿你在害怕吗？”看到慕小仙的反应，张朵枝忽然觉得很有意思。

    从张朵枝来到这里之后，慕小仙就在一直的和她犟，没有一点软萌的气质，但是现在第一次看到慕小仙娇羞的样子，这让张朵枝那轻微的百合之情涌了上来，玩弄慕小仙或许是真的不错呐。

    （哦，在这里解释一下，张朵枝呢，设定上是有百合倾向的，不过之前说的那些话，完全就是张朵枝在和慕小仙玩梗或者是吓唬慕小仙。并不是她一出现就疯狂控慕小仙的）

    “没有，我……我怎么可能会害怕。”看到张朵枝一副要看自己笑话的样子，慕小仙的脾气也是涌了上来，当即就和张朵枝对着干道。

    “那好啊，我们就出现吃饭吧。”张朵枝拍拍手，如同一只诱惑绵羊的大灰狼一样。

    “哼，先等我换下衣服。”慕小仙哼唧一声，就连忙的跑回了自己的屋子之中，以迅雷不及掩耳之势，迅速的将门给反锁上了。

    要不然的话，等那个有百合倾向的变态老师进门之后，那就惨了。

    看到慕小仙这么警惕的防备着自己，张朵枝也是无奈的摊摊手，看来以后要是控慕小仙的话，还需要一段遥远的路程啊！

    革命尚未成功，同志仍需努力啊！

    而慕小仙为什么忽然想到要换衣服呢，一是因为慕小仙现在穿的衬衫和长裤也只能在家里面穿穿，到外面就有些不伦不类的感觉了。另外，经过了一上午的劳动，尽管穿着围裙，但是慕小仙的衣服还是有些脏乱的，这样出去难免会有些丢人。

    因此，慕小仙才打算换一件衣服出去。

    不过打开衣柜之后，慕小仙还发现真的没有什么可以换的，能够穿到外边去的衣服，也就是那么两件。

    “算了，还是穿校服吧。反正下午还要去上学，这样也不用在麻烦的换衣服了。”

    慕小仙从衣柜之中拿出了一套校服，就开始往自己身上罩了起来。而这次，慕小仙穿的速度明显是要比上回要快多了。

    毕竟穿女装这样的事情，一回生二回熟嘛，多穿几次就习惯了。正所谓既然你无法与生活做抗争，那就学会享受吧。

    而且，虽然说短裙穿起来有些羞耻，但是总体来说，还是挺舒服的，最起码凉快嘛。

    衣服穿好之后，慕小仙还是打算穿上丝袜再出去，毕竟慕小仙实在是过于完美，要是将腿裸露着出去的话，难免会被一些有着特殊癖好的人所骚扰，比如腿控足控啊之类的变态！

    而袜子，慕小仙还是只有过膝盖和及膝袜，要论防护程度的话，自然是穿上过膝袜的好，这样慕小仙全身上下就会只露出绝对领域了。

    嗯？慕小仙却不知道，只露出绝对领域的小萝莉，几乎是要比全裸的还有诱人的。

    换好衣服，穿上学生制式小胶鞋，慕小仙又从衣柜之中拿出了一顶海蓝色的小帽子戴在了头上。

    这样，慕小仙全身的打扮，就这么的完成了！

    帽子+学生制服+慕小仙＝三年血赚，死刑不亏！

    对着镜子照了一下，慕小仙发现没什么遗漏了之后，才打开门跑了出去。

    而在慕小仙出去之后，在大厅等着慕小仙换衣服的张朵枝看到现在的慕小仙，也是眼前一亮。

    “怎么以前没有发现穿着校服的慕小仙这么可爱呢？”张朵枝心中想到。

    “那以前慕小仙体内的灵魂还不是一个男生的呢！”小游吐槽道。

    “小仙儿！”张朵枝想着，然后还来到慕小仙的身边按着帽子揉了慕小仙的小脑袋瓜子两下。

    “干什么啊？”慕小仙娇怒的打下张朵枝的手，将帽子扶正。

    “你太可爱了。”张朵枝一点都不怕慕小仙骄傲似的夸赞道。

    “……或许吧。”慕小仙有些脸红??*。

    ……

    感谢澄花纸、GG防腐剂、沐家少爷、黎明0雨、书友3048109498的打赏！

    嗯，接下来没有更新了，修仙党们都散了吧，小心入魔！
------------

77 上课期间玩手机hh

    锁好门，慕小仙便和张朵枝一起去了小区附近的一个饭店之内，开了个单间坐了进去。

    或许是张朵枝也觉得两个女孩坐在外面或许真的是太麻烦了（经常性的会被搭讪之类的），因此才带慕小仙进了没人的包间。

    随后张朵枝又自作主张的点了好几样饭菜，素的荤的的都有，而且还是两个女生绝对吃不完的那个量！

    “小仙儿吃吧！”张朵枝伸手就给慕小仙夹了两条慕小仙最讨厌吃的青菜。

    “盯……”慕小仙有些不乐意的撅嘴盯了张朵枝一下，但是肚子中的饥饿还是让慕小仙吃了下去。

    都快饿死了，除了那些不能吃的东西以外，那还有什么不能吃的。

    慕小仙吃饭的样子是没有一点淑女形象的，这让张朵枝又在慕小仙的耳边多嘟囔了两句。

    到了最后，桌子上的饭菜也没有被张朵枝和慕小仙吃完，因为张朵枝点的太多了，尽管慕小仙已经很能吃了，但是还有一半的饭菜没有被消灭掉。

    而这些食物，自然是得浪费掉了。

    吃完饭之后，当然是由张朵枝来结账了啊！慕小仙是绝对不会抢着去买单的，谁让张朵枝将慕小仙的泡面全部捏碎给扔了呢。

    所以，让张朵枝买单，就是慕小仙给的惩罚！

    吃完饭之后，已经下午一点的时间了。慕小仙所在的学校，下午的课是二点开始的，然后五点结束。接下来还有6点到8点的晚自习。

    当然了，这个晚自习是选修的，可以去也可以不去……喂，醒醒吧，少女，你真的以为这是选修的？可以去就去，可以不去就不去？那你就实在是太天真了。你看看晚自习那一班班的学生，是有几个敢逃掉的。

    那些晚自习的老师们，哪个不是教了你三年。有人要是不在的话，老师岂会不知道你的名字？

    所以啊，选修这个词语，其实是只有两个意思的：一去上；二必须去上！

    这两个选项，你要选择哪个？

    慕小仙：MMP这不是一个意思吗？

    ……

    到了学校之后，时间还不到一点半，这就表明着慕小仙还有半个小时的午睡或者玩耍时间。

    而这个时候，慕小仙的班级之内也只有渺渺几个人没有来，其他要有一大半的人都到了！

    这些人来干什么呢？马上就要中考了，这些人自然是来复习的啊！毕竟有很多人都想要考个好成绩上个好高中然后考个好大学的。

    而见到慕小仙来了之后，他们也是十分关心慕小仙的。毕竟慕小仙可是从不缺课的好学生啊，忽然两三天都不上学，那铁定是有着原因的啊！

    至于会是什么原因？那八成估计就是身体不舒服了吧。

    于是他们所有人就都围在了慕小仙身边关切了询问了起来，毕竟我们的小仙儿也算是学校之中有名的美少女嘛，而十五六岁的少男少女，也不能说什么都不明白，对于慕小仙抱有着恋爱感情的男生，还是不少的。

    而女生呢，对慕小仙同样是很友好的，因为慕小仙萌嘛。

    “喂，慕小仙，你这两天怎么没有来啊？”一听就是一个呆头呆脑的男生问的。

    “呵呵，家里有点事。”慕小仙摆出职业式的笑容说道。

    “喂，慕小仙你是不是病了啊？”这个男生就比较精明了，先来关心慕小仙的健康，这样是很容易得到女生的好感的，当然，现在灵魂是男生的慕小仙是一点感觉都没有。

    “哼哼，没有，只是家里有点事。”

    “慕小仙，你家里出什么事了啊？”

    “没什么，只是有点事情而已。”慕小仙还是同样的回答，无论其他人怎么问，慕小仙都是这样说的“哼哼，我家里有点事。”

    渐渐的，慕小仙的同学也明白了过来，慕小仙并不愿意告诉他们，所以他们的兴致也都慢慢的放了下来，不在追问慕小仙了。

    而这些话也是张朵枝教导慕小仙说的，不管其他人怎么问，慕小仙只需要说“家里有点事”就可以了，至于其他的事情，全部由张朵枝来处理。

    她会全力的帮助慕小仙将这次的逃课事件给淡化下来的，至少不会让学校来处罚慕小仙，也绝对不会影响到慕小仙的中考的。

    这件事让慕小仙对她的感官变好了点，看来张朵枝还是挺为自己用心的。

    果然，在下午上课的时候，没有老师对慕小仙说教什么，反而一上来还都是说一些关心慕小仙的话。

    也不知道张朵枝到底对他们说了什么。

    慕小仙这边的第一节课是数学，慕小仙的上课体验就是，听不懂…听不懂…听不懂……

    MMP上学体验极差！

    “我擦，这个世界的初三数学怎么这么难。”慕小仙心中怨念道，其实是她已经将上学期间学到的知识全部还给学校了，现在的她看着老师讲的内容，基本上就是一脸懵逼的状态。

    若不是慕小仙本来的记忆还存留着一些，那估计慕小仙就是真的一点都听不懂了。

    “算了，还是玩手机吧。”几度想要尝试着理解老师讲课内容的慕小仙终于还是放弃了，反正什么也听不懂，那干脆就不听了。

    咸鱼可以没有梦想，但不能没有事情做。

    于是慕小仙就用桌子上的书遮挡了一下，然后手就在下面做着小动作，拿出了自己的手机。

    作为一个不缺钱的人，要问慕小仙有没有手机，那当然是有的了，而且还是最新版的vivoxplay5A。

    “干什么呢？”拿出手机之后，慕小仙就又迷茫了起来，这手机之上，是没有任何游戏的，所以说，慕小仙现在也只能浏览浏览网页之类的了。

    “对了，昨天放出去的那个条件，也不知道现在怎么样了，还是去看一下吧。”

    而慕小仙所说的，自然就是昨天晚上她放出的“关注超过十万就露脸”的条件咯，要是现在的关注真的有十万，那就说明慕小仙得为自己所做出的承诺兑现了，也就是露脸。

    ……

    慕小仙拿着你的手机说道：“给我推荐票，要不然就将你手机砸掉。”
------------

78 逃不过露脸了

    打开手机浏览器，然后搜索bilibili，很快，手机的页面就跳转到了bilibili的网页之上。

    由于慕小仙的直播间就算是现在也在B站的首页推广之上，所以并不需要慕小仙去搜索直播间号或者做其他的事情，直接点击进入就可以了。

    当然了，在点进去之前，慕小仙肯定是要将手机的声音关住的，毕竟现在还是上课时间，要是慕小仙偷玩手机还不关声音的话，那岂不是太不将老师放在眼里了？

    而这个时候，虽然慕小仙并没有直播，但是在进入自己的直播间内之后，慕小仙发现那上面竟然有着一场英雄联盟的对局视频，仔细一看，这赫然就是自己昨天那局亚索对局视频的回放。

    飘逸的剑，孤独的人，一人一剑一箫一壶酒，这就是浪客亚索！

    而对于自己昨天的亚索，慕小仙只能给三分就不能再多了，因为慕小仙自己都不满意。

    打个青铜五都能够这样，真是有辱自己世界冠军的名声啊。

    但是其他人不一样啊，几乎所有人都对慕小仙昨天的亚索奉为神迹。因为亚索，才让他们找到了联盟的乐趣。

    不过慕小仙并没有去看游戏的回放，因为慕小仙本来打算关注的点就不在那上面。

    慕小仙是来看自己的直播间现在有多少关注的。

    而这不看不知道，一看吓一跳！慕小仙伸手揉了揉眼睛，仔细的又看了一遍，这才发现自己并没有看错。

    关注是多少呢！咳咳！

    32.5万！

    没错，是三十多万，比慕小仙预定的计划还要多出3倍。

    而B站直播间上不管是观看人数还是关注数，都是不会作假的，因此到了现在为止，慕小仙是真的有了三十万的关注量。

    要知道，到今天为止，才是慕小仙直播的第三天啊！

    可是慕小仙却不知道，她昨天的那把亚索，为这个游戏带出来了多少托儿所。

    具英雄联盟数据部的估计，仅仅是到今天十二点，亚索的登场率就增加了30%而且这个数据还在不断增加之中。在英雄联盟之中，至少有上千万的人开始尝试玩亚索了。

    而更令人惊奇的是，亚索的胜率不仅没有下降，反而还上升的五个百分点，从中单胜率倒数的几名中，上升到了中间。

    这的要归功于现在的中路基本上都是亚索了，要是两个队伍的中路都是亚索的话，那肯定要有一方赢得啊，就这样慢慢的，亚索的胜率竟然提了上来。

    这也是让所有人都意想不到的一件事情！

    而在这些玩亚索的人中，有很多人都过来关注了慕小仙的直播，因为他们也想将亚索玩的像慕小仙那样飘逸，因此，才有了慕小仙这么恐怖的关注量。而且，这个关注量还在不断地增加之中。

    “哼哼，看来我的条件还是低了啊，早知道就应该说成百万关注量的。”慕小仙撇撇嘴说道，算了，不就是露脸吗，哪个主播不露脸的，这点规矩慕小仙还是懂得。

    不露脸的话，是很难留住粉丝的。

    不过，要是露脸的话，慕小仙还得要在做一些准备，省的到时候怂了那就不好了。

    另外，由于喜爱亚索的玩家增多，加入公主骑士团的人也越来越多，这让创立公主骑士团的那三人都笑开了花。

    现在一到网上，很多人都要向着他们恭恭敬敬的喊一声团长，这让他们觉得倍有面子。

    虽然他们现实中也是官二代加上富二代的双重身份组合，但是却并没有太多的人吃他们这套，反而一爆身份还会惹很多人仇视。但是现在在网上不一样了啊，他们三个随着慕小仙的知名度高而增高，几乎都比得上一个网红了。

    于是他们也不吝啬，每个人都送了慕小仙很多的礼物，占据了粉丝榜的前三。

    而那些加入公主骑士团的人，对此也没有什么意见，这三人不是土豪吗？那就让他们豪呗，反正很多事情也需要这三人来出资出力的。

    这个公主骑士团的出现，慕小仙也没有去多说什么。

    虽然被人称呼为公主殿下让慕小仙觉得很羞耻，但是实际上慕小仙还是很高兴的，这不就是再夸自己如同传说中的公主那么可爱吗，多好！

    不过显然，表面的羞耻压过了慕小仙的虚荣心，才让慕小仙在这件事情上没有过多关注，而慕小仙也懒得去整理这些事情。

    而慕小仙的不关注却让这创立公主骑士团的三人有些急躁了，因为慕小仙从来没有正面的承认过这个团队的存在。因此他们也用各种手段来找慕小仙的联络方式，甚至都去了B站总部找到陈睿去问了。

    可是现在慕小仙对于陈睿来说是什么啊，那可是亲女儿啊，所以陈睿自然没有出卖慕小仙，直接将这三人好言好语的给劝了出来。实际上是赶了出来。

    “不讨好我这个岳父就想做我女婿？做梦！要想做我女婿，最起码你也得要有一个B站的大会员。”这是陈睿心中所想的hh

    而得知了现在的关注量，那慕小仙明确性的目的也就没有了，而浏览B站还是要耗费很多流量的，因此心疼自己流量的慕小仙就退了出来。

    要知道，这个世界可是没有22卡和33卡的免流量服务的。

    而接下来呢，慕小仙也就是看了一下现在的热门新闻和下面的评论，在深度的了解一下这个世界。

    时间过去的很快，第一节课在慕小仙不知不觉中就下课了（玩着手机，上课时间自然就短了），而下课之后，也没有人来打扰慕小仙玩手机。因为慕小仙本来的存在感就比较低，而且也没有朋友，在加上慕小仙之前的态度，因此是没有人来和慕小仙交谈玩耍的。

    所以就这样，下午的第二节课到来了。

    ……

    双更求推荐！这章属于加更，因此当前欠更为2/3！

    （在不还更就真的成为RBQ了，害怕……）

    试问：你在上课玩手机被老师发现之后，都会是什么感觉呢？
------------

79 邪念

    下午第二节课，是生物课。

    虽然对于初中来说，生物只是一门副科，在考试之中占有的比例并不严重，但是就算这样，生物也是有着70分的成绩的，所以只要是想要好好学习的人，都不会太过于轻视这门学科的。

    但是二班的生物却是一个例外，因为几乎每个学生都特别的讨厌这个生物老师。

    怎么说呢？慕小仙他们班的生物老师，三十来岁，姓孟，叫孟非凡，一般同学都叫他孟老师。他本来还算是一个不错的老师，但是他媳妇跟着其他人跑了，这让他的心情就大变了，原谅帽这样的事情，可不是人人都能接受的。所以，这个老师现在就经常无缘无故的找学生的麻烦，这使得他教的学生现在对他都是非常的讨厌。

    至于怜悯？没有的事！一个将自身的情绪代入到教学之中的老师，这根本就不是一个好的教师。不过也有可能是他媳妇跟人跑了的事情对他刺激太大了吧。

    而考虑到这点，校方也没有过多的刺激他，只要是不出格，校方基本上就是睁一只眼闭一只眼的。

    既然第二节是生物课，那慕小仙现在是在干什么呢？当然是在趴在桌子之上玩手机了。

    慕小仙看新闻的软件是企鹅新闻，慕小仙就一条一条的看着，虽然消息较为杂乱无章，但是慕小仙还是看的津津有味的。

    以至于慕小仙的生物老师什么时候站在了她后面，她都不知道。

    “咳咳，这位同学，你在干什么呢？”孟非凡站在慕小仙的身后，将手中不算是很厚的生物书卷了起来，然后用着书角重重的磕着慕小仙的桌子，发出咚咚的响声。

    而这，也将沉迷于新闻海洋之中的慕小仙给惊醒了，然后慕小仙一转头，就看到站在她身后面盯着她手机屏幕的孟非凡。

    “老师，怎么了？”慕小仙也是瞬间惊醒，现在是上课时间，自己在玩手机不挨批才怪。

    “这位同学，现在是生物课时间，不是政治课让你看实时新闻。而且，你看看你，桌子上摆的是什么书？我教的是数学吗？！”

    孟非凡越说越激动，到了最后，直接拿起慕小仙放在桌子上的数学课本，翻看了两下，就扔到了地上。

    “你给我出去，我的课堂上不需要你这样不学习的学生！”孟非凡冲着慕小仙大喊道。

    “哦！”慕小仙自知是自己理亏，也没有和孟非凡理论什么，直接拿起手机就准备往教室外面走。而且，慕小仙正好不想上课呢，这样被赶出来也没有什么不好的，哦，就是名声会不好一些吧。肯定会有人说：“你看，二班那个乖乖女慕小仙竟然因为上课玩手机被赶了出来啊”这样的嘲讽。

    “等一下，手机留下，没收了！”可是在慕小仙以为这样就完事的时候，孟非凡又叫住了慕小仙。

    刚刚站在慕小仙身后的时候，对于慕小仙所用的手机，孟非凡也知道这是啥。

    最新版的vivoxplay5A啊，那可是自己两个月的工资才能买到的手机。这样的好东西，他孟非凡也只是在网上看到过，现实之中是连摸都没有摸过的，所以现在看到慕小仙手上拿着，孟非凡就有些心痒痒了，想要拿过来玩两天再还给慕小仙。

    想想，要是拿着这价值万把块的手机到朋友那边装转X 也岂不是一件乐事，至少，可以反击一下他们之前嘲讽自己该带绿帽子的事情。

    抱着这样的念头，孟非凡才打算将慕小仙的手机没收过来。

    不过这就让慕小仙很不满意了，你已经把我给赶出去了，现在又来要我的手机，这不是和强盗一样吗？

    于是慕小仙干净利索的回绝了孟非凡的要求：“不行！”

    “你不交？”孟非凡挑了挑眉头，知道他的人都能看出来，他又在打什么不安好心的事情了，自从他媳妇给人跑了之后，这样的动作，他是经常做的。

    “不交，我凭什么要交！”慕小仙昂起头说道，经历过社会挣扎的慕小仙，早就已经不是那个在学校面对老师只会唯唯诺诺的慕小仙了。

    现在让慕小仙不满意的事情，她是会直接拒绝的。

    砰！

    “不交的话，你就准备退学吧。”孟非凡将手中的生物书狠狠的摔在了地上，向慕小仙留下这句威胁力十足的话，就背着手向门口走了出去。

    他相信，在他走出这个门之前，慕小仙就绝对会可怜兮兮的跑过来将手机交给自己的，因为退学这样的事情，对于这些初三的临近中考的学生来说，简直就和要命没什么两样了。

    而在慕小仙交过手机之后，他在找理由和时间将慕小仙叫出去，到一个无人的地方之后，以慕小仙这样一副柔弱小女孩的样子，岂不是就任由他宰割了。

    而且，慕小仙长的也是十分的美丽，可以说是赛西施了，在他刚才看慕小仙第一眼的时候，就已经十分的心动了。

    咦？奇了怪了，以前怎么没有发现自己的学生们这么有味呢？那玩起来一定很不错吧。

    而且在加上慕小仙未成年的心智，到时候只需要稍加威胁和好处，就能够将她掌控在手上，这样以后谁还敢嘲笑自己带着绿帽子，老子的女人不比你们的谁的差。

    孟非凡的嘴角挂着淡淡和冷笑和YY。

    可是让孟非凡失望的是，直到他走出教室之后，慕小仙也没有喊他一下，甚至是都没有正眼看他一眼。

    “神经病！”在孟非凡走出去之后，慕小仙轻骂一声。

    然后慕小仙则是向着和他相反的方向，也走出来教室，毕竟慕小仙是被赶出来了嘛。

    而对于孟非凡的威胁？慕小仙表示才不需要介意呢！不就是退学吗？你能吓唬到谁啊，反正老子早就不想上学了！

    ……

    哇，今天用一天的时间明白了一句话，那就是“欠钱的都是大爷”。

    唉，小游我也是无奈啊，浪费了一天的时间。

    算了，接下来依旧欠更吧，昨天欠一更，今天一更，之前还有两更，总共四更。

    还有，待我辞职时，加更爆发日。

    感谢GG防腐剂地打赏！

    还要特别感谢一下小游的男票，要不是他千里支援了小游，恐怕小游今晚就要饿肚子了QAQ
------------

80 逃课上网

    望着走出去的孟非凡和慕小仙，整个二班的学生们也都懵逼。

    这…这是咋回事啊？这还没有说什么呢，都是先从教室中跑出去是啥情况啊？而且孟非凡走也就算了，二班的人也知道他是什么德行，就跟一个傻X一样。可是慕小仙也跑了出去，这就让人很不解了。

    要知道，初中三年的时间，慕小仙根本就没有顶撞过一次老师的，更不要说被赶出去或者是逃课之类的。

    而现在，慕小仙明明就是逃课了吧，嗯，肯定是的。

    整个二班的人一致觉得，今天的慕小仙甚是奇怪啊，先是上课时间玩手机，然后又顶撞老师＋逃课，这是以前慕小仙绝对不会做的事情啊！

    嗯，绝对很奇怪啊！

    而慕小仙从教室之中走出去之后，也是觉得无聊的很啊。

    现在是上课时间，教室外边几乎是没有什么人的，偶尔有一两个人，也是趁着上课时间上厕所的或者是被赶出来的坏学生。而且下午第二节课也没有什么班级是体育课，这让慕小仙想着去那边混一下玩一玩的想法也破灭了。

    “无趣！”极度无聊慕小仙伸脚踢着自己身边的小瓶盖喃呢道。

    现在的慕小仙背着手，带着从教室中走的时候顺手拿出来的帽子，一身学生制服，短裙只能到大腿中间，和白色的过膝袜搭配出了一块神秘的绝对领域，小脚丫上穿着胶鞋，一奔一跳的跑着，活脱脱的一个开朗小萝莉的形象。（具体形象参考魔伊里的伊莉雅）

    不知不觉之中，慕小仙就来到了学校边缘的围墙处。

    “干脆跳墙出去逃课吧。”慕小仙站在围墙旁边，升起了这个久违的念头。

    要知道，前世的慕小仙，可是经常性的逃课去网吧的，可是在毕业之后，慕小仙在想逃课去网吧，那可就做不到了。而现在，再一次的上学之后，对于前世生活的轨迹，慕小仙又想要重新试一遍了。尽管慕小仙的身体已经从一个清秀的小伙子变成了一个完美的小萝莉！

    而慕小仙的学校是初中，对于跳墙逃课去网吧的防范意识并不如高中那边的厉害，因为初中生都没有成年，连个身份证都没有，那哪个网吧敢让上机？所以这个学校的围墙并不高，也就是两米出头。

    要是在前世的时候，这两米出头的高度对于慕小仙来说绝对不算是什么。可是现在，以慕小仙不到一米六的身高，这绝对很麻烦啊。

    就算是跳起来，慕小仙也够不到两米的高度啊！

    而且慕小仙的运动神经本来就不是很好！

    “卧槽，没想到我堂堂的逃课小王子现在竟然被自己的身高给难住了，真是虎落平原被犬欺啊！”慕小仙伸手比划着墙和自己之间的距离空差，然后发现要是不借助外力的话，那自己是觉得不可能跳出去的。

    “有没有什么能够垫脚的东西？”慕小仙开始巡视起周围的环境了，寻找着一切可能帮助自己的物品。

    然后，慕小仙眼睛一亮，因为她在离她不远处的一颗树的旁边，发现了一个小梯子。看样子像是校工上树拿什么东西之后遗落在那里的。

    “这不是天助我也吗。”于是慕小仙连忙跑了过去，搬着梯子就跑。

    梯子并不重，慕小仙搬着还是挺轻松的。

    然后将梯子往墙上一搭，也有一米多的距离，然后在加上慕小仙一米六的身高，这两米的距离就变得绰绰有余了。

    慕小仙爬上了梯子，向探头向外面看了一下，嗯，外面像是一个小街道，但是并没有什么人，可以跳。

    于是慕小仙就爬到了墙上，两米的距离，她没有一丝害怕的就直接跳了下来。

    “啊！”慕小仙痛呼一声，水泥地的反震力还是挺强的。不过慕小仙并没有摔倒，她安安稳稳的站在了地上，就是小腿有点麻痛。

    不过在跳的时候，有件事情让慕小仙有些尴尬。那就是慕小仙是穿着短裙跳下来的，所以在跳的时候，顺着风力，直接就将慕小仙的短裙吹了上去，露出一片片春光。

    额，其实也没有什么春光，因为慕小仙里面可是穿着安全裤的，在家穿月半次，出远门就穿安全裤，这是慕小仙对自己的规定。

    而且这个街道内是一个人都没有的，所以慕小仙也不需要担心自己的那边会被人看到之类的情况。

    不过就算是如此，女孩的那里缺少衣物遮挡还是让人挺羞耻的。

    “看来以后不能疯了啊！”慕小仙连忙用手将自己的短裙压下去，自言自语道。

    以前慕小仙是个男孩，想做什么就做什么，没有太多的限制。可是现在不同了，慕小仙身为一个女孩子，要是在去做那些跳墙打架吸烟的事情，岂不是显得太不淑女了？

    做女孩就应该有个女孩样！

    随后，反省了三秒钟，慕小仙就恢复到了平常的心态，找到街道的出口，就走了过去。

    学校的附近就是商业街，为什么商店要开在这里呢？难道他们真的觉得中学生会有很多的钱来买他们的东西吗？慕小仙对这点很不明白。

    不过慕小仙也没有闲到没事去往人堆里面钻，要知道，慕小仙可是有着轻微的人群恐惧症的。

    于是慕小仙的行动就尽量的避开了人群，像是一个幽灵少女一样。

    随后，走了没有一会儿时间的慕小仙就发现从教室里出来真是一个错误，下午两三点的时间，正是一天中最热的时候不是吗？

    “找个地方避避暑吧。”慕小仙伸手在自己脸边扇了两股热风，无奈的说道。

    至于去哪呢？慕小仙心中也有了规划，因为在慕小仙的右手边，就有一个看上去特别豪华的网咖。

    逃课和什么更配？当然是上网打游戏了啊！

    ……

    感谢书友20170801215645545、GG防腐剂的打赏！

    你们觉得我是故意加的慕小仙上学的片段？不，因为，萝莉仙这个家伙，是真的去上学了啊！！！
------------

81 兄弟，借个身份证上会网呗，我教你打中单！

    网咖呢，说白了，也就是高级一点的网吧罢了。和网吧唯一的区别也就是服务好的、环境好点，哦，当然了，比网吧贵也是真的。

    当然了，要求也是比网吧更加严格的。在网吧，你没有身份证还能上网，但是在网咖，这种情况是不存在的。

    这也是慕小仙在走进网咖之后才想起来的一件事。

    为什么要重点强调一下这件事呢？那是因为，现在的慕小仙，可是才有十五岁啊，未成年的，哪来的身份证啊！

    十五岁的小萝莉hh

    “这是个大问题啊？”慕小仙站在网吧的入门口，皱着眉头想到。

    钱慕小仙是有，可是没有身份证的话，恐怕照样还是很难上网的吧。

    “怎么办呢？”

    正所谓上有政策下有对策，未成年人到底要怎样上网呢？这就有一个非常好的办法了，借身份证！

    对，最好还是能让你借身份证的那人去替你开个卡，然后你把钱给那人自己坐那玩，这是一个天衣无缝的计划。

    “完美！”慕小仙打了一个响指，像是在为自己想出来的方法而感到自豪。

    “找谁呢？”慕小仙的眼光开始在网咖之内巡视了起来。

    这个找人也不是瞎找的，那些刚进入网咖内的人呢，一看就是来上网的，而且一人只有一个身份证，所以他们是很难将身份证给借给慕小仙的，所以这类人排除！

    而正在上机的人恐怕也很难，毕竟他们还是在玩着。

    而好借的只有一类人，那就是刚刚上完网，要离去的人。

    一般情况下，这类人只要心地善良点，够义气点，都是会借的。

    而在加上慕小仙的美貌，会让这个成功的几率增加99%！

    打定这个主意之后，慕小仙就开始在网咖之内寻找着可能之人。果然，不出三秒钟，慕小仙就发现了一个完全符合着自己条件的人。

    现在在慕小仙的面前，正有一个面目清秀帅气的少年，向着网咖的门口走了过来。

    这个人，一看就是刚上完网出来的，而且，他还像是一个好人，因为刚刚在慕小仙看着他的时候，他也发现了自己。但是在看着自己的时候，少年眼中也只是泛起了一丝惊艳的涟漪，没有一丝的邪念，这点慕小仙还是能够分辨的。

    邪念的感觉，就应该是自己在前世看美女的那个样子吧，可是少年却没有，甚至目光之中连一丝占有欲都不存在。

    “就是他了。”想来想去，慕小仙还是打算以少年为目标。

    于是慕小仙连忙小跑到少年的面前，打算和少年商谈一下这个借身份证的事情。

    但是也不知道是地板滑，还是慕小仙跑的有些急躁的问题，在跑到少年身前，即将暂停的那一刻，慕小仙竟然没有停住，身体不由自主的向着少年的怀中就到了过去。

    “卧槽，怎么感觉这么像后宫番中的固有情节呢？”

    这是慕小仙摔向少年时的唯一感觉。

    “没事吧。”随后，慕小仙跌倒的身影便被少年给扶住，并且少年还在慕小仙耳边关切的问道。

    少年的声音很好听，而且还很温柔，少年的手掌虽然纤细，但是却充满了力量，给人一股安全感。如果要是慕小仙现在身体内的灵魂不是男生的话，估计百分之八十都会被少年所迷住，然后视为男神吧。不过索性，慕小仙现在的灵魂，是个男生的，虽然对少年充满了好感，但那也只是感激。感谢少年扶住了自己而已。

    而且慕小仙的身体并不算重，相反，因为发育不好的问题，慕小仙还一直都很轻。所以少年扶住慕小仙还真的不需要多大的力气，甚是还有时间去做其他的事情。要是慕小仙现在百十来斤的话，恐怕可以能直接将少年给压死。而少年也不可能用这般语气来和慕小仙说话吧，毕竟社会是看脸的时代。

    “没事！”慕小仙有些尴尬，本来就是来求人的，现在事情还没开口，就先被别人帮助了一下，这让慕小仙情何以堪啊。

    “我怎么变得笨手笨脚的了。”慕小仙心中自责道。

    “没事就好，下次要小心一点哦！”少年扶着慕小仙的肩膀将慕小仙稍微的推开了，毕竟慕小仙刚才还是躺在少年的怀中的，这就让慕小仙更加的尴尬了。

    而且，少年的手触碰在慕小仙的身体之上，竟然好让慕小仙的身体有股异样的感觉，这完全就是身体的本能。

    “怎么可能？我怎么会渴求男人，我可是个大老爷们啊！”慕小仙连忙将自己心中的这个念头给驱散掉了。

    “那么，小姐你找我是什么事呢？”少年向慕小仙问道，少年并不傻，相反还很精明，刚才慕小仙的行为一看就是冲着自己来的，而以慕小仙的样子，应该不是什么缺钱来碰瓷的或者是钓凯子的不良少女吧，所以少年推断慕小仙找他应该是有其他的事情。

    “正事来了！”慕小仙心中一凌，便认真面对了起来，虽然这件事是由少年提起的让慕小仙甚是尴尬。

    “咳咳。”慕小仙干咳两声，缓解一下自己心中的尴尬，然后装作一副老气横秋的样子，向着少年说道：“兄弟，借个身份证上会网呗，我教你打中单啊！”（faker：兄弟，借个身份证上个网呗，我教你打中单。）

    现在的少年还不明白，站在他面前的少女究竟是何许人也，这是现在就对英雄联盟造成了重大影响的少女，而且在未来，她也会和她的同伴，捧起中国第一个英雄联盟S级总决赛赛事冠军的奖杯！

    而少女，也就是那支战队之中的最强核心的上单，被拳头钦定的世界第一上单，世界第一人！

    猛如虎，诡如狐，不动如山，动如雷霆，就是说的慕小仙！

    ……

    感谢黎明0雨的打赏！

    今天同样有事情，只有一更，抱歉了。

    欠五更！（我天，完蛋了X﹏X）

    提起为故事情节打下预防针，本书的男主和女配马上出现。

    还有有人问萝莉仙是谁？萝莉仙就是《时崎狂三在异界》那本太监书的作者。

    推一本书，是穿越到瓦罗兰的，叫《英雄联盟大事件》！听说这个作者会和粉丝榜的第一有着交易，好像是……脱……？？
------------

单？百？嫁？

    为了不得罪人，我打算让慕小仙单身了。否则的话写百合变嫁骂写变嫁百合骂这样太那个了，那我们就都退一步，单身好了。

    至于男主？和女配在一起不行吗？看到没有，就是有这样的操作！
------------

82 您好，您的五吨狗粮以到，请签收！

    “兄弟，借个身份证上会网，我教你打中单！”

    在慕小仙说完之后，清秀少年的脸色瞬间精彩了起来，似笑非笑？亦或者是在压抑着自己的笑意，毕竟嘲笑别人不是什么好事，少年可是一个很有涵养的少年。

    “哈哈哈哈！”但是，少年在忍了三秒钟之后，就再也没有忍住，哈哈大笑了起来。

    咳咳，少年是受到过专业训练的，无论多好笑的事情，他都是绝对不会笑的。除非忍不住！

    而现在的情况，就是忍不住。

    想想看，有天你刚从网吧出来，然后就有一个超级萌的萌妹子跑到你面前，说要借你的身份证上网，然后还说会教你打中单，那你会是什么想法呢？（说趁机拐骗啪啪啪的全是死肥宅）

    一般人肯定是想着先借然后在乘机留个联系方式啥的，至于妹子说的教你打中单？肯定是一笑了之了，因为女孩子都很坑嘛。

    可是，少年岂会是一般人吗？

    所以，少年的第一反应是大笑。

    “你笑什么？有什么好笑的。”慕小仙看着丝毫不给自己留情面的清秀少年，有些生气的嗔怒道。

    没错，我是小，但那只是我身体小罢了，其实我的真实年龄都可以做你爸爸了！慕小仙不满的想到。

    “对不起，对不起。”少年知道是自己失礼，于是连忙强忍住笑意，向慕小仙劝诫道：“小姑娘，你还小，这里不是你能来的地方，乖乖回家去吧。”

    说着，少年还颇为慈祥的摸了摸慕小仙的小脑袋瓜子，脸上带满着笑意，一副你要听爸爸的话的样子。

    “谁小了，我不小！还有，不要摸我头，要不然的话我就喊非礼了啊！”慕小仙伸手打下少年摸自己脑袋瓜子的爪子抗议道。

    慕小仙现在是非常不满的，要知道两世为人加起来三十多岁的她，现在却被一个看起了刚满十八岁的少年说小，嗯，这换谁都不会乐意的吧。额，其实也确实小，不管是现在慕小仙的身体年纪还是慕小仙的发育hh

    而且这个人还趁机摸头占便宜，可恶！

    慕小仙低头轻抚自己被少年搞乱的头发，其实并不乱，只是慕小仙的心理因素罢了。

    然后，就有有趣的事情发生了！

    “夕言，我们该走了……等等，你在干什么？勾搭人家小女孩吗？”在慕小仙整理头发的时候，一道充满怒气的声音从她的旁边传来，这个声音非常的好听，慕小仙甚至都觉得这是一个歌星了。

    随后慕小仙向着声源处看了过来，然后发现那里有一个蓝色长发的少女，身材不错，正常的发育的情况。蓝色的大眼睛如同宝石，洁白的肌肤如同是从二次元中走出的少女一样。

    此时，少女正在怒气冲冲的看着自己和少年，那个样子是极其的愤怒的，就像是看到了男朋友出轨一样的表现。

    不过少女的愤怒不是冲着慕小仙的，而是向着少年而发的。

    “士织？”但是慕小仙却没有注意这些，而是震惊的睁大眼睛望着此时出现的少女。

    蓝色的长发，蓝色的眼睛，中性而美丽的脸庞，这是和动漫《约会大作战》之中，男主五河士道的女装形象五河士织是一模一样的。

    那一瞬间，慕小仙甚至都是觉得自己穿越了，来到了二次元之中。

    因为，蓝头发蓝眼睛的人，现实之中怎么可能存在。可是事实就摆在慕小仙的面前，她面前的少女，确实是这样的。

    听到慕小仙喊了自己的名字，少女也稍微的惊讶了一下，因为她可以确定自己是没有见过慕小仙的。这么漂亮的小萝莉，少女知道，如果自己见到过的话，一定会记起来的。

    而现在，少女的注意力大多还是放在少年的身上的，对于慕小仙少女只是惊艳了一下。

    “媳妇，你误会了，我……”听到这个声音，少年的表情瞬间变成了苦瓜脸，然后一脸委屈的想要解释些什么。

    但是在少年还没有说完的时候，少女刚刚还是愤怒的表情直接变得娇羞了起来，捂着红彤彤的小脸，支支吾吾的说道。

    “媳妇，你叫谁媳妇呢？我答应嫁给你了吗？就算是答应了，你怎么能在外边……说……说呢？你……你这个……混蛋，无赖臭流氓！”

    少女的声音越来越小，最后就如同蚊子咬一般，就连羞骂，也都是如同撒娇一般。

    然后，慕小仙发现少年的眼角闪过了一丝奸计得逞的光亮。

    看样子同样的方法，少年像是已经用过了好多次，而且每次还都是非常顺利。

    对于少女，少年可以说是最是了解的了。从小一起长大的他们，可以说是青梅竹马两小无猜的他们，对于少女有什么喜好，有什么弱点，少年全部都知道。

    少女无疑是完美，在少年的眼中她没有任何的缺点和弱点，但是却只有一件事例外，那就是自己。

    只要自己甜言蜜语一番，少女的智商就是瞬间减至到0，然后任由自己施为。

    “真的，媳妇，我是怎么样的人你是知道的吧？怎么会做对不起你的事情呢？只是这个小妹妹想要来上网，但是她年龄太小，我在劝她不要误入歧途。”

    少年来到少女的身边，解释了一番。

    至于少女有没有听到，这就不为得知了，因为少女一直都是捂着脸的，时不时也会张开手指缝将明亮的蓝色大眼睛露出来一下，但是却很快的就又合上了。

    不知道为什么，站在一边的慕小仙觉得自己现在快要被满满的狗粮压死了。

    不仅如此，嘴里还塞满了一大嘴狗粮。

    what fuck？？？

    这是啥情况！！！

    少年的解释也不长，或许应该说少女是很相信少年的话的，所以很快，少女就明白了到底发生了什么事。

    然后，少女就来到慕小仙的旁边，伸手说道：“小妹妹你好，姐姐我叫士织，这是我男朋友夕言……”

    ……

    PS（应人要求，加个PS好吧~_~）：继续咸鱼，最迟后天恢复更新！
------------

83 完全二次元少女

    少女轻盈的走到慕小仙的面前，向慕小仙伸出了光洁如白壁的右手，笑道：“你好，小妹妹，你要上网吗？”

    看着面前的少女，慕小仙心中有了股莫名的触动。当一个喜欢二次元的人，遇到了一个像是从二次元之中走出的少女，那会是一个怎么样的场景呢？

    恐怕一定会喜欢的不要不要的吧，献出生命的那种。

    “你年纪看起来很小啊，上网是不好的，听姐姐一句劝，回家去吧。”

    见到慕小仙像是看痴了一样呆呆的看着自己，对自己的行为没有什么反应，士织也没有生气，而是不着痕迹的收回了手，然后像刚才的少年一样，摸起了慕小仙的小脑袋。

    对于自己的样貌，士织还是很自信的，见到自己的人十有八九都是先呆着看一会儿，毕竟蓝发蓝眼睛的人在这个黑发黑眼睛的国度实在是太罕见了。而对于这个情况的处理方式，士织又怎会不懂呢？要不然的话，发生在士织身边的尴尬事就会超级多了。

    士织还是非常聪慧的，只是在夕言的面前，她就会莫名的犯傻。

    或许，这也是反差萌的一种吧。

    盯……

    被摸头的慕小仙死死的盯着士织……

    （怎么感觉这家人这么喜欢摸人家脑袋呢？有毛病啊！）

    刚刚吃过狗粮的慕小仙默默的将这一男一女认为成是一对的了。

    “还有啊，小妹妹，你认识我吗？你怎么知道我叫士织啊？”少女，啊不，士织蓝色的大眼睛紧紧的盯着慕小仙，透露着疑惑的目光询问道。

    “额，不认识，也没有见过，刚才只是下意识就说出去了。”慕小仙自然是不会傻到说自己前世动漫之中的一个男性人物和你长的一样，名字也一样的。

    开玩笑，面前的少女明显就是女生，要说性转的话，那说的是自己吧。

    “哦？是吗？”士织的眼睛眯了起来，闪烁着和自己年纪极为不相符的睿智眼光。

    但是不知为何，对于慕小仙这荒唐的解释，士织竟然没有任何的怀疑，反而是直接相信了。

    这是在骗鬼的吧？

    虽然惊讶于士织的表现，但是慕小仙还是将自己心中的不安压了下去，然后装出一副人畜无害的样子问道：“对了，大姐姐，我能问你一个问题吗？”

    “什么问题啊，问吧。”士织的手仍然在抚摸着慕小仙的黑色长发没有放开。

    “姐姐，你的发色和眼睛为什么是蓝色的啊？”

    慕小仙将自己心中的疑问问了出来，要知道，尽管慕小仙是穿越过来的，但是这个世界的人种和前世是没有什么区别的，还都是那样。本来慕小仙为自己长的十分像动漫之中的萝莉就很震惊了，但这还好，好歹还是黑发黑眼睛的，可是现在直接出现了一个和动漫之中一模一样的人，这怎能不让慕小仙心惊呢？

    “哦，这个啊……”士织挑了一下自己的刘海，笑道：“我的妈妈有些特别，这是遗传的。但是啊，我确实是一个地地道道的Z国人，可不是科幻之中的蓝血人哦！”

    之后的士织便没有多说，这算是一个秘密，就算是最亲的人，士织也不会告诉多少的。

    不过显然，对于这副遗传自母亲的样子，士织并不自卑，反而还极其的骄傲。

    “哦，是吗？真美啊！”慕小仙由衷的感叹道，比起她，士织才更像是一个从二次元之中出来的女孩。

    “你也不差哦，小妹妹。”听到慕小仙的夸赞，士织也笑着回礼道。

    慕小仙和士织比起来，其实并不差多少。毕竟慕小仙的萝莉气质还是足足的，娇弱惹人怜的小萝莉，明显是要比元气的少女更受欢迎的。

    诸君，宣言吧，御姐和萝莉，你们喜欢哪个？

    （小游：H是不行的！）

    “士织，我们要赶快了，时间要到了。”这个时候，在士织出现之后便没有说话的少年，嗯，应该是叫夕言的对吧，夕言看了下时间向士织说到。

    看来这还是一个以女朋友为主的好少年啊！嘻嘻！

    “哦，这么快的吗？”士织伸着舌头呲笑了一声，显然是她太耽误时间了。

    “小妹妹，姐姐要走了，以后有缘再见咯。”想着和慕小仙也是认识一场，临走的时候，士织还专门向慕小仙辞别道。

    “那能不能借下姐姐身份证用一下啊，我以后教你们打中单啊！”慕小仙到现在还没有忘记正事hh

    她可是来***…额呸…来打游戏的，可不是来看其他人秀恩爱，吃狗粮的。

    “嗯……好吧，这次就借给你，但是下不为例哦！”

    不知道为什么，士织这次竟然答应了慕小仙的请求，然后在士织身后的夕言就非常有眼力见的过去网咖吧台那边用自己的身份证给慕小仙开了一张卡。

    这也得到了士织赞许的点点头，显然对夕言的表现十分满意。

    “少玩一会儿哦，玩的时间太长姐姐可是要生气的哦！”士织将卡递给慕小仙之后笑道，然后在眼睛一转说道：“姐姐和大哥哥是一起主打下路的，并不打中单。”

    随后，士织便主动的拉着夕言的手，向着网咖外面走了出去。

    而在慕小仙这边反应过来要说声谢谢的时候，她们已经走到了网咖的门口。

    看着他们两个人的背影，慕小仙也只能依稀的听到声音而已。

    “你这个网瘾少女有资格说别人吗？”

    “混蛋，无路赛无路赛无路赛！”

    ……

    见到没有机会说谢谢了，慕小仙也只得无奈的摇摇头，然后在网咖之中找到一个偏僻的位置，便坐了下去。

    慕小仙一看就是未成年人，当然是不能坐在显眼的位置的，要不然的话还没玩就会被赶出去了hh。

    而另一边，出去走了好长时间的士织，好像是忽然想起了什么一样，摸着额头说道：“哎呀，忘记问一下那个小妹妹的名字了，真是太遗憾了。”

    ……

    PS：

    感谢黎明0羽、雨滴落尽秋以到丶的打赏！

    求票票！求举高高！
------------

84 下一个英雄你们绝对想不到！

    慕小仙在网咖之中找到一个角落便坐了下去，输入卡号和密码，点击确定，慕小仙面前的机器便解锁了！

    因为这是以夕言的身份证所开的卡，所以上面的一些信息慕小仙也看到了，例如姓？身份证号之类的！

    不过就算是知道了这些，也不能干什么，这恐怕才是士织同意给慕小仙开卡的原因吧！

    你还能从我手中将男朋友抢走？？？

    “嗯，先看一下余额吧！”由于这不是慕小仙自己开的机器，所以慕小仙并不清楚自己能够玩多长时间。因此在打游戏之前，第一件事情就是要确定一下能够玩多长时间，要不然的话，打到一半下机了岂不是很尴尬！

    点击查询之后，慕小仙第一个反应是震惊，然后第二个反应还是震惊！

    上面还有多少钱呢？嗯，个十百千，加个3，总共大约有着3000块钱的余额！

    而以慕小仙现在坐的位置，一个小时有着十元的花费，但是这样也能玩300个小时啊！

    “看来那一对狗男女还是土豪啊，要不然怎么可能为一个第一次见面的人开这么多钱的机器呢？”慕小仙颇有感触的说道。

    慕小仙本来还想感叹一下社会的不公呢，不过想到自己花钱从来都是刷卡，甚至连余额都不知道就随意的花，而且在下个月直播的钱也能拿到手了，那也是一笔不少的钱了。所以慕小仙知道，自己也算是小富婆一个了！

    额...什么时候去包养两个女大学生玩玩，？hh

    感慨一番之后，慕小仙这边也将游戏给登录了进去。顺便一提，这个网咖还是有着段位播报系统的，只要段位达到黄金就会被播报出来，就像“欢迎XX区XX号的XX大神来到本网咖，祝您游戏开心”之类的！

    不过以慕小仙目前青铜五的段位，要想被播报出来，那还差的远呢！

    而在慕小仙坐下之后，在她的旁边，也是接连坐下了两个人，看样子他们是一起过来的，而且坐在这边的目的，那还不明显吗？当然是因为慕小仙了！

    有一个美少女坐在旁边，没有什么比这更令人激动的事情了不是吗？

    在他们坐下之后，慕小仙也瞄了他们一眼，但却没有说什么，毕竟这里不是慕小仙包下来的，总不能不让其他人来上机吧！

    只要不来搭讪就行了！

    慕小仙想的真是很灵，想什么来什么！只是和慕小仙所想的恰恰相反就是了！

    “小妹妹，你也玩英雄联盟啊？要不要和哥哥们一起玩啊？虽然哥哥们的段位有些低，但是带你玩还是不成问题的！”

    在慕小仙刚刚想着别来搭讪的时候，坐在慕小仙身边的那个人就直接舔着脸向慕小仙问道！而为什么他敢这么说呢，因为刚才慕小仙上了英雄联盟之后，慕小仙的段位他看到了，是青铜五，这样的段位他一个青铜一的和他朋友的白银五还是能够带的动的！

    因此，就是带着这样的信心，才让他有胆量搭讪的！

    要不然人家女的玩的都比你强，那你还有什么资格和她玩？（咳咳，说说而已，玩游戏嘛，哪怕是送人头，但只要高兴不就行了吗！）

    而至于为什么慕小仙看上去那么小还能来上网的原因，他们根本就没有追问。问了干嘛？难道要赶慕小仙走吗？他们又不傻，自然不会干这种对于自己一点利益都没有的事情！

    “一起？”

    慕小仙的眼珠子转了转，本来慕小仙打算是一口回绝的，可是想想来了网吧还一个人岂不是没有意思，那一起就一起吧！

    反正就算是一打九，慕小仙也是能够打赢的！

    而现在，不就是多了两个会喊666的队友吗？不介意的！

    “那好啊，一起来吧，你们上号！”慕小仙说道！

    “好！”一听到有美女能和自己一起玩，这两人就显得十分的兴奋，然后以平生最快的速度登录上了英雄联盟。

    慕小仙建房，邀请两人，不过对于两人所发的好友申请，慕小仙并没有同意！而那两人也完全不生气，他们还以为是慕小仙要检验一下他们的技术在做决定呢，所以一个个都精神饱满的打算拿出自己最拿手的英雄大杀四方，在美女面前大展雄风！

    既然要打的话自然是排位了，匹配练英雄？慕小仙表示才不需要呢，尽管这个世界上的英雄联盟更新英雄十分的快，但是现在却连洛和霞都没有出来，更别说之后的凯隐喜羊羊之类的其他英雄了！

    “排位？！”而那两人却一瞬间变成了苦瓜脸，不过还是点了接受，不就是掉分吗，与撩妹比起来还是差了点的！

    “小妹妹你玩那一路啊？”在等待时间的期间，坐在慕小仙旁边的人向她问道！

    “嗯？中单吧！”

    虽然自己的英雄联盟ID是不给上单就送头，但是慕小仙在现在，还是打算玩自己前世最擅长的位置！

    中单才是最能体现召唤师技术的位置，毕竟英雄联盟的核心就是在中路！

    玩中单杀穿对面，带动全场，才是最令人兴奋的一件事情！

    没见到现在的英雄联盟第一人faker不就是玩的中单吗！

    “好！”

    和慕小仙一起的二人也不是很擅长中路，既然美女要了，那就给吧，大不了就是中路爆炸了！

    很快，他们三个就进入了一场排位之中，尽管他们之中有着白银的存在，但是慕小仙还是被放在了一楼！

    这次不是因为段位，而是胜率！

    毕竟慕小仙这两天还没有输过，而且把把都是mvp的存在！以现在慕小仙的情况，就算是她单独打，匹配到白银的几率也是很大的！

    而且，跳段的可能也很大，越是连赢，跳的就越快，很快估计连赢不到百把，慕小仙就能够上王者了吧。

    额，王者是谁？为什么慕小仙要上他呢？

    ……

    PS：感谢澄花纸、血色藏歌、GG防腐剂、黎明0羽、│薰銥愺.的打赏！

    求推荐票啊QAQ！
------------

85 我的剑圣是AP！

    既然慕小仙是一楼那就很容易抢位置了，慕小仙的中单她是不担心了，可是那两人就麻烦了，因为他们是四五楼！

    所以，如果不出意外，他们很有可能会有一个人去辅助！

    五楼辅助没人权，不解释！

    然后就进入了ban英雄的环节，这个慕小仙自然是很随意了，看到哪个英雄禁哪个英雄！

    而对面的一楼则是深思熟虑的多了，办了好几个版本强势的英雄！

    然后就是选英雄的环节，因为是慕小仙这边先禁的，所以自然也就是对面先选了！

    这并不影响什么，对于慕小仙来说，没有什么英雄克制啊，版本强势啊这样的选择。

    就算是选个辅助，慕小仙都会打爆对面的。

    而对面的一楼，在开始选择英雄之后，毫不犹豫的秒选了一个差点让慕小仙笑出声的英雄，亚索！

    没错，就是慕小仙昨天玩的亚索！

    连慕小仙自己都没有想到，自己昨天才把亚索玩出名气，今天就遇到了秒选亚索的托儿索了！

    这和前世都差多一样了。

    就是不知道这个亚索是打哪路的了。因为在前世的时候，你永远都不会猜得到，对面的亚索是哪路。

    那个时代的亚索，就是一个版本！上单想玩亚索，中单想玩亚索，打野想玩亚索，辅助想玩亚索，TM就连ADC也想玩亚索！（捂脸）

    而现在让慕小仙遇到了这种秒选亚索的2B（说得这和你没关系一样），自然是要见一个，教育一个啦。

    “看来，要让亚索知道，什么是被支配的恐惧了啊！”慕小仙心中坏坏的想到，然后选择了一个比较克制亚索的英雄，剑圣！

    然后，确定！

    “1楼中！”确定完毕之后，为了不让下面的人误会，慕小仙还专门打字表明了自己的位置！

    “中单剑圣？不去打野吗？”有人问道。

    “不去！”慕小仙十分干脆的回答道，然后那人就不再说话了！

    而和慕小仙一起的两人，对此也没有说什么，剑圣就剑圣吧，反正这个英雄也不需要什么操作，后期无敌！

    随后，慕小仙就不再管其他人了，而是看起来剑圣的技能！

    昨天玩亚索的时候，慕小仙就发现她玩的亚索是没有被削弱之后的亚索，所以，慕小仙要看看剑圣是什么时期的剑圣！

    会不会是......S3时期令人恐怖的.....法强剑圣！

    法强剑圣，那是一个统治中单的年代！Q技能超高的法强加成，而且释放的时候自身还处于无敌状态。然后W技能恐怖的免伤和回血能力，让法强剑圣一度成为一个令人恐怖的存在！

    直到后来，拳头对此狠狠的砍了一刀，将Q技能的法强加成完全取消，然后W的加成大幅度削弱，才让法强剑圣彻底的沦落在了联盟历史上的尘埃之中！

    要不然的话，现在的中路哪来亚索什么事，肯定都是剑圣了！

    而慕小仙一看剑圣的技能介绍，果然，现在剑圣的技能，还是带着法强加成的！

    法强剑圣还没有被开发出来，因此也就不会削弱了！

    “卧槽，这下无敌了！”慕小仙丝毫不顾及自身形象的大喊道，这让在慕小仙旁边的二人差点认为这个美女是不是那里（脑子）有些问题？

    逐不知，这是慕小仙太过于兴奋的缘故！

    法强剑圣，慕小仙也只是从其他人的口中听说过是多么多么厉害的存在，但是由于慕小仙玩游戏的时间，法强剑圣慕小仙是一把都没有玩过的！

    而现在来到了这个世界，那慕小仙就能够体验一把法强剑圣统治一切的感觉了！

    给我一个残血，我还你一个世界！

    当年的法强剑圣，就是一个这么恐怖的存在！

    一Q一人头，再Q再人头，五Q一场胜利的比赛。

    “当我拿起剑的那一刻，这场比赛我们就已经胜利了。而当我放下剑的那一刻，哈哈哈，结果依旧不变！”

    电脑屏幕之上，那个拿着剑的男人，就是这么肆意的笑着狂妄着！

    AP剑圣，无敌剑圣！

    既然慕小仙已经打算玩AP剑圣了，那么符文天赋也自然要带成AP的啦，纯法强符文雷霆天赋，嗯，就是这样！

    接下来选人还在继续，果不其然，没有人权的五楼拿了个辅助，这也让坐在慕小仙旁边的那人一脸苦闷，因为他就是五楼。

    而双方的阵容也确认了，对面，P：潘森，德邦，剑豪，赏金，石头人。B：蒙多，瑞兹，剑姬。

    慕小仙这边，P：盖伦，诺手，剑圣，奎因（未改版），奶妈。B：薇恩，剑魔，辛德拉。（暗开头的英雄）

    进入游戏登录页面之后，慕小仙身边的下路组合习惯性的打开了TGP的段位查看功能，然后都纷纷的大喊了起来：“卧槽！五个黄金的，这还打个鸡毛。”

    而在一边想着AP剑圣该如何出装的慕小仙也被这一声大喊给惊动了，然后慕小仙随意的瞟了一眼。

    嗯，对面清一色的黄金五，而慕小仙这边，慕小仙是一个青铜五，她身边的辅助是青铜一，ad是白银五，剩下的上野则是白银二。

    没有一个黄金的hh！

    在这个世界，隔段段位如同隔层山，是很难打过的，因此，那个辅助才会这样震惊的大喊着。

    “完了，要输了。”ad也是苦瓜着脸，没想到带妹子玩的第一把就遇到了这么强的敌人，看来完蛋了。能够体面的GG都是好事，就害怕对面虐泉。

    他们可不能保证，自己在黄金的手下，能够猥琐得住。

    “没事，猥琐点，我来Carry。”慕小仙很随意的说道，然后示意他们两个安静点。

    “你Carry？”就算是不用看，慕小仙也能知道，她身边的两人绝对都是一副不相信的表情。你Carry？黄铜五的？确定不是开玩笑的？

    不过慕小仙也没打算让他们相信，开口说的意思也就是让他们安静点就是了。

    ……

    PS：小游没有经历过AP剑圣的那个年代，因此也只能根据百度百科的解释和朋友说的来写。

    而写AP剑圣的目的呢，自然也跟剑姬一样，是怀念！若是写的不好，请见谅！

    唉，什么时候联盟能出这么一个模式，将所有版本最强的英雄，集中到一起，然后看看那个更BT！

    感谢黎明O羽的打赏！

    双更求票QAQ！
------------

86 那个出门多兰戒的男人，回来了！

    不过慕小仙已经开口说了她能C，这两人也没有打算和慕小仙争论下去。可笑，现在和慕小仙争论岂不是在说慕小仙不行？情商再低的人也不会这样做的好不好！而既然美女想玩中单剑圣，那就玩吧，只要自己等人不被打的太惨就可以。

    也就是保住自己的KDA就可以了。

    额，你们以为自己是厂长啊，想保KDA就能保的。

    而且，以他们这个段位，恐怕连KDA是啥都不清楚。

    在进入游戏之后，另外的两人也是一通抱怨拳头的匹配系统，想想一群青铜白银的匹配到一群黄金，那自然会气啊！因为输的可能性是很大的啊，除非有什么奇迹发生！

    总之整局游戏都弥漫着一种凄凉悲伤的气氛，一点斗志都没有！

    “打野，中单是妹子，多照顾一下吧！”

    在都走到各自的位置之后，慕小仙这边的adc打字说道，他这么说主要是为了让打野多游走一下中路，让慕小仙不要太惨，至少要能够补刀！

    “妹子？好！”诺手一听，也是眼睛一亮！

    尽管玩英雄联盟的妹子不少，并不算是多稀奇。但是遇见一个对于单身狗来说还是一件挺令人激动的事情！

    “中路不用来，打野要么去帮其他路，要么窝在野区发育，总之，不要来中路就可以了！”慕小仙淡淡的看了一眼自家的adc奎因，毫不留情的拒绝了他的好意！

    不是慕小仙自大，而是慕小仙真的不用人帮！首先不要说是打一个黄金段位的托儿索，就算对面是faker，慕小仙也是不虚的！而且，更不要说慕小仙现在用的是曾经统治过召唤师峡谷中路的AP剑圣了！

    所以，这把要是想赢的话，只能让其他路不要送的太厉害了！要不然就算是五个青铜的十分钟就神装了，那么就算是faker也打不过吧！

    毕竟你这里连一个大件都做不出来，根本就打不动人！

    “没事，妹子你不要客气，看哥哥帮你抓起来！”显然这诺手没有听出慕小仙是什么意思，自顾自的说大话道！其实他心里还是很虚的，因为对面的段位都很高！

    “哇，你们中单剑圣多兰戒出门，厉害了！”

    就在大家都在塔下等着兵线过来的时候，对面的剑豪倒是直接走到了慕小仙的塔前，看了一眼慕小仙的装备说道！

    而经过亚索的提醒，在场的其他人才注意到剑圣的出门装竟然是一个加法强的多兰戒！

    嗯？有没有搞错，剑圣不是一个ad战士吗？出一个多兰戒是来搞基的啊？为了回蓝吗？那买两瓶蓝药不就好了吗？

    “美女，你装备出错了，剑圣应该是出物理攻击的！”在慕小仙旁边坐的的辅助也是忍不住了，直接侧身向慕小仙说道！

    你说你菜还要玩中单，好，我们给你！你说你要玩剑圣中单，好，还给你！但是你也得好好玩啊，玩剑圣出攻击啊，出法强是啥意思啊？

    在这一瞬间，他觉得自己两人真的是不应该来搭讪的，这美女摆明了就是来坑自己两人的啊！

    “别说话，好好玩！”慕小仙也没有多解释什么，因为她此刻正在想着如何将这个来自己塔前浪的亚索击杀呢！

    “有了！”思索片刻，慕小仙眼前一亮，随即就有了计较！

    慕小仙出来的时候并没有学习技能，这是所有段位高的人通通会有的一个习惯！这样的话万一被对方套路了，也不会那么难受！

    而这个习惯，慕小仙也有！

    想着，慕小仙便控制着剑圣走出了防御塔的范围，来到了亚索的身边！

    而亚索一看这个出门多兰戒奇葩出装的青铜五剑圣出塔了，顿时心中一喜！在他看来，这个剑圣就是一个智障外加没脑子，肯定是来送人头的。既然是个送人头的，那这个一血他就不客气的收下了！

    然后，亚索也走向了剑圣，两人就在防御塔前互A了起来。

    你A我一下，我A你一下！

    由于慕小仙出的是多兰戒，还没有走A，所以自然是砍不过ad出装一级学q的亚索了。在没砍亚索三刀的时候，慕小仙就已经残了！

    “美女，你打不过的，快走啊！”而这边，看着和亚索对打的剑圣，奶妈也是一阵气急，连忙的提醒着慕小仙！

    在不走的话，这一血就是要送出去了啊！

    “还不够...还不够...”

    对于奶妈的提醒，慕小仙自然是不会听的，她现在正在全身心的计算着自身能够让亚索彻底上当的血量！

    在又被亚索a了一下之后，慕小仙才像是醒悟了过来一样，慢悠悠的往自家的防御塔下走了过去！

    “想跑？！”亚索眼珠子一瞪，到了嘴边的一血怎么会让出去的，于是也紧跟在剑圣的后面追了起来！

    不过由于剑圣的初始移速几乎是全英雄联盟之中最快的，所以亚索是跑不过剑圣的，追不上，自然也就a不住了！

    但是这并不妨碍亚索上头了啊，我a不住，但是我还有q技能的啊，在q你一下，你不就死了吗？

    亚索抱着这样的念头，一直跟着剑圣跑到了防御塔下！因为剑圣并没有打下亚索多少血量，所以以亚索当前的血量，至少还能抗两下下塔，而剑圣只剩下了不到100点的生命值，一个平A加点燃就死了！

    “点燃？对了，我还有点燃呢！”这个时候，亚索才想到自己的召唤师技能带的是闪现和点火。于是就连忙一个点火丢给了剑圣！

    而剑圣则是在这之前，就秒学了W技能，在原地念起了紧箍咒起来！

    虽然点燃的伤害是真实伤害，但是点燃却是一个持续性的伤害技能，要在5秒钟之内才能将伤害全部打出来，而且一级的点燃也没有多少伤害！

    亚索又平A了一下剑圣，心想着点燃应该能够烧死剑圣，随即就向着防御塔外走了！

    可是他还是算错了，只见防御塔一下，两下，就直接将亚索给射死在了防御塔前！亚索这个时候已经走出了防御塔的范围，可还是被防御塔最后一刻发射出来的攻击射死了！

    毕竟防御塔的攻击是不能够被闪避的！
------------

87 亚索的日常

    First Blood！

    剑豪拿一血不成反送一血！

    嗯，亚索的日常！

    而人头自然是判定在了之前攻击过剑豪的剑圣身上了。

    而剑圣这边，因为剑豪的死亡，让残血的剑圣又瞬间多出了一格血量，这是剑圣在自身的天赋之中点出了危险游戏的原因。因此，剑圣并没有被亚索挂的点燃给烧死，反而血量在W技能拜佛的效果之下，反而还上升了很多。

    “可恶，就差那么一点！”操作亚索的玩家看着自己面前的黑屏和残血的剑圣心有不甘的说到。

    明明就差那么一点血量，可为什么就是杀不死呢？

    这就要归功于剑圣W技能的另一个效果了，那就是免伤。

    本来，在亚索挂上点火Q剑圣的时候，剑圣就应该死了，可是那个时候，剑圣是开启了W技能的，那百分之的免伤正好让剑圣剩下一丝血没有死。

    “怀疑，最强大的敌人！”

    剑圣站立在防御塔之前，手中的剑指向亚索的尸体。

    此刻，剑圣那显得贫弱的身体，散发无与伦比的霸气。

    他将手中的剑指向召唤师峡谷的上空，似乎正好是指向了慕小仙一样，随后，剑圣那特有的笑声也响了起来。

    “哈哈哈！”这个男人在放声大笑着，似乎在宣告着那个手持巫妖，头顶大帽，脚踩法穿鞋的男人又一次的回到了这个召唤师峡谷之中。

    不过，这次却是在另一个世界了。

    “哇，这都可以拿一血？”见证了慕小仙反杀剑豪的那一瞬间，坐在慕小仙身边的那人顿时震惊的张大嘴巴，一句话也说不出来。

    本来以为慕小仙就要送人头了，而且这个人头还是一血。可是在短短的3秒钟的时间内，这个本来就该预定的结果，却出现了一个惊天的大转变，从送一血到拿一血，这是他万万都无法想象得到的。

    “这应该是运气吧，只是巧合而已。”到了最后，他也只能以这样欺骗自己的方式来解释这个情况。

    要是说这一切都在慕小仙的计划之中的话，那就太可怕了。

    对血量和伤害的掌控，简直到了极致。

    之后，兵线也慢慢的走了上来，而残血的剑圣并没有回家补充状态。因为他一级学的是W，以AP剑圣W的强度，只需要2-3个W技能，慕小仙的血量就又会满了。

    而另一边，见到剑豪送了一血，他的队友也只是询问了两下就作罢了，毕竟剑豪是死在防御塔下的，只能认为是自己的剑豪太浪，一级就越塔杀人了。

    而他们现在也没有时间去管自家的中单，因为此刻他们正在谋划着一件大事。

    若是慕小仙有全图挂的话，那她就能够看到，此刻，红色方的下路组合和打野三人，全部都是蹲在己方下路的三角草丛之中的。

    而这，也就是在上一年忽然兴起的，3-4人蹲草拿一血套路。

    （MD，提起这个套路，小游就有一句MMP要说了。上一年玩的时候，一天的时间内小游我就在上线的草里被阴死好几回，蓝色方的话是三角草，红色方的话就是河道草，每次帮完打野去线上的时候，就会跳出来一群如狼似虎的大汉X﹏X，一天的时间，直接给小游我打出来心里阴影了，到现在，只要玩下路，过草的时候都会习惯性的插个眼。虽说现在整这个套路的人少了，但有时候还会救你一命的。就比如有一次小游我一插眼直接照出来4个，当场就给我吓得闪现治疗屁滚尿流头也不回的跑了）

    兵线慢慢的走到了线上，剑圣就磕着血瓶上去一刀一刀的A起了小兵。

    至于为什么残血不回家不怕打野吗？要知道，现在剑圣的身上还是有着闪现的，慕小仙自认为有闪现的自己，怎么会被一个德邦抓死（滑稽）。

    然后，在慕小仙一波兵线还没有清完的时候，下路的战争，终于爆发了。

    首先，是慕小仙这边的奎因和奶妈呆萌呆萌的帮完打野之后，就向线上走去了，然后路过三角草的时候，对面的三人就直接蹦了出来，对着奶妈就是一通打。

    “先打奶妈。”已经是黄金的他们自然是有这个意识的，要是对面有奶妈的时候，必须先杀奶妈，要不然，电竞毒奶的称号，就会让你知道什么是恐惧。

    所以在一瞬间，奶妈直接就残血了。而跟在旁边的奎因也没有幸免，被攻击的余波也蹭掉了很多血。

    “奶妈，快给我奶一口。”被惊吓到的奎因连忙喊道。

    “我也没血了怎么奶，而且我学的还是Q！”奶妈十分无奈的说道，然后双手离开了键盘。

    德邦总管击杀了众星之子！

    “卧槽！”看到辅助被杀，奎因惊叫着想要逃跑。

    但是这个时候已经晚了，就算是她想要逃跑，可对面的三个如狼似虎的壮汉…额…还有一个女枪，咳咳，岂会放过她？

    德邦总管击杀了德玛西亚之翼！

    Double Kill！

    好吧，下路的两个好基友还没有走到线上就双双送了人头。

    看着他们铁青的脸色，慕小仙摇摇头也没有说什么，本来他们是绝对可以跑的，在看到人之后果断的将闪现给交出来，以对面没有硬控的阵容，是100%能够跑掉的，可是他们犹豫了，所以都死了。

    “白银还是白银啊，没有意识啊。”慕小仙心中有些惋惜的想到，这个世界的英雄联盟这么重要，可是这些人却跟瞎玩一样，真的真的让人看不下去啊！

    所以，这个世界才会出现慕小仙这样一个世界冠军过来吧。

    随后，不去管下路的二人的抱怨，慕小仙就专注起了自己的对线。

    前期的法强剑圣还是很弱的，需要慕小仙上点心来玩。

    而在剑圣又一次的用W技能回上来半管血，自身也上升到2级之后，对面刚刚死回家的剑豪才慢悠悠的走了上来。

    尴尬的是剑豪回家一趟啥也没干成，装备还是出门装。

    ……

    PS：感谢梦想空位的打赏！

    这章是补昨天的两更的。
------------

88 御风？不值一提！

    唉，出门装就出门装吧！反正亚索送一血也不是啥稀罕事了，要说遗憾的话，那就是对面有些后悔让自家中单拿到了亚索。

    卧槽，最近怎么这么多亚索？这是对面所有人心中的一个疑惑。

    毕竟就算是在火爆的消息，也不会搞得人人皆知。就比如小游我直到现在还不太清楚距离我八万光年远的那颗星星叫什么名字。

    （读者：MMP，我们也不知道！）

    所以说，当己方中单拿出亚索之后，那些人纯粹就把亚索看成了一个玩冷门英雄的人，本来也就没有将carry的重任交在亚索的身上。

    而在亚索上线之后，剑圣已经上升到了2级，而此刻，亚索才只有一级。

    但是2级的剑圣就已经具备了AP剑圣6级前全部的战斗力了，因为对于AP剑圣来说，E技能是没有什么用的，而剑豪却不是。亚索这个英雄呢，至少要点出两级的E技能，达到无缝E的效果之后，才是6级前最大的战斗力。

    而看到亚索上线，剑圣也是不客气的一个Q丢在了后排小兵之上。这个Q不仅打到了小兵，而且还蹭了剑豪一些血量。

    但是由于此刻剑圣并没有多少法强，所以打起亚索来并不算是很痛。

    AP剑圣的前期，还是挺弱的，要等法强起来了之后，才能carry全场。

    到了后期，800的法强，绝对可以一Q一人头！

    而要如何度过这个前期呢，这点，W技能给了剑圣坚定的保障。

    恐怖的回血量，高额的百分之免伤，足以抵得上任何英雄前期的伤害了。

    不过就算是如此，剑圣也没有放过任何一个能够消耗亚索血量的机会，经常时不时的Q一下亚索开开心。

    我打你一下，但是你却打不到我，开不开心啊！

    而亚索则是极其郁闷啊，因为剑圣放Q的时候，是不可被选定的，所以剑豪只能挨打，而不能还手。

    “我擦，以前怎么没有发现剑圣这个英雄打中路这么恶心呢？”亚索有些气恼的说道。

    打英雄联盟，最气人的事情不是你打不过对面，而是你根本就打不住对面。打不过是你技术不好，但是和对面打的时候你连碰一下对面都碰不到的话，那就很恶心了。

    典型英雄：提百万提莫！

    是不是打提莫很恶心啊，很气人啊！急不急啊？

    不过这也没办法，谁让人家技能的特点就是如此呢。

    而在将亚索消耗至半血之后，剑圣就在寻找着单杀亚索的办法了。

    因为剑圣前期的伤害全在Q技能之上，所以一定要等到能够杀人的时候在Q。

    为什么慕小仙会这么稳重呢，因为此时，场上的局势对面慕小仙这边来说，是大劣势！

    嗯，不到五分钟，场上人头比是1/8！

    嗯，很强，除了慕小仙这一路拿了一个人头之外，其他路都至少送上了2个人头。

    啊，全是彩笔啊！

    慕小仙有些无语，怎么感觉自己玩游戏的时候，队友都TM贼菜呢？就不能让咱安稳的咸鱼一把吗？

    不过就算是如此劣势的局势，就算是慕小仙的队友都已经绝望了，可是慕小仙却依旧是信心满满。

    因为，慕小仙所使用的英雄，是一个奇迹英雄，AP剑圣，真正能够一打五的英雄！

    在亚索又一次E到了剑圣的面前，准备消耗剑圣一波的时候，慕小仙也终于是起了杀心。

    这个亚索，已经死了！

    有些人，当你来到我面前的时候，就已经死了。嗯？怎么死的，哈哈哈，自然是拿着我的剑，刺死你的。

    剑圣先是平A了一下亚索，由于不是ad又没有学习E技能的缘故，剑圣的平A不疼不痒的，如同挠痒痒一般。

    “才这么点血，也有资格和我打？”亚索不屑的说道，有些瞧不起这个在名字之中同自己一样带着剑的英雄。

    就这样还是剑圣？同为剑豪的我为你感到羞耻。

    “无极？呵呵，从未听说过！”

    “无极之道，在我内心延续！”

    亚索出Q，剑圣在平A，W刷新平A（剑圣W是能够刷新平A的，只不过要是AP的话，为了刷新平A而用W会不会很浪费？），打出雷霆，交上点火，然后就是一个Q技能阿尔法突袭。

    这些伤害，全部都是在亚索出完Q那一瞬间，给打出来的。

    在阿尔法突袭落地的那一瞬间，剑圣又向着亚索那瘠薄的身躯狠狠的砍了一刀，虽然不痛，但是对于现在的亚索来说，已经是极其致命的了。

    随后，剑圣便头也不回的向着自家的防御塔走去了。

    亚索也毕竟不是青铜的人，在看到剑圣忽然打出来这么恐怖的爆发，自然是不敢继续追击了，于是连忙交出了自己的闪现，又磕起了血瓶，企图回复上来一些血量，以至于自己不被点火给烧死。

    可是慕小仙岂会如他所愿，在3秒钟之后，亚索便倒在在了自己的防御塔前，他被点火活活的烧死了，而临死之前交出来的闪现，也自然成为了死亡闪现了。

    无极剑圣击杀了疾风剑豪！

    “绝对不要坐等胜利的到来！”

    这场御风剑术和无极剑术的对决，显然，还是无极剑术更胜一筹了。

    御风剑术，在法强无极剑道的面前，终究还是差了那么一点。

    “御风？哼，无极之道面前根本不值一提。”

    于是乎，这个第一次在召唤师峡谷中出法强的剑圣，就拿着他的两个人头回家了。

    而此时，剑圣已经到了6级，而亚索却仅仅只有4级！

    压制，已经十分的明显了。孰强孰弱，已经不容置疑。

    接下来亚索在6级的剑圣面前，能不能够保证自己不被越塔强杀，都非常的难说。

    而接下来的中路的情形，似乎已经能够遇见了，因为“这将会是一场屠杀”（蛮王）

    ……

    PS：感谢梦幻轮盘、轮回缘分的打赏！

    QAQ本来小游我是打算加更的，可是同事打电话要我替他一个班，所以就没办法了，晚上修仙，谁一起？
------------

89 死亡，才是唯一的生路！

    再一次死回家的亚索终于发现不妙了，对面的剑圣似乎并不是自己认知中的没脑子智障，他，有些诡异。

    这个诡异，不仅仅是在剑圣的伤害之上，这还透露在剑圣在刚才对线时的表现。

    不过具体是如何的诡异，亚索他自己也说不出来。

    亚索打开的数据板，看了一眼每个人的数据和补刀的情况，顿时震惊的发现，对面的中单剑圣竟然有80刀的数据。

    要知道，游戏到现在才之进行了七分钟啊，七分钟八十刀，这是一个怎么样的数据呢？

    一个兵都不漏，而且还要加上刷野才行。

    亚索仔细的想了一下，在中路对线的时候，剑圣看起了是很慌慌张张害怕自己的样子，自己一向前走剑圣就退，但是其实他是一刀都没有漏的，每次都是补的尾刀。反观自己，虽然压的很凶，但是自己的补刀却只有20刀，战绩也是0/2！

    剑圣压了亚索60刀，并且还拿了亚索两人头。

    这让亚索瞬间惊悚了起来，这个剑圣，怕是会玩的。

    不，不仅是会玩的，这个剑圣不管是在心机还是实力之上，都是碾压自己。

    “打野，来帮我抓两波。”

    知道自己一个怕是搞不定这剑圣的亚索随即向打野求援道，就算是青铜局的人也知道打不过就要叫打野来帮忙，那已经是黄金的剑豪也不是愣头青，硬知道打不过还和剑圣拼？

    “得了吧你，你没看到你那路都被我们放弃了？你就在中路猥琐点，等着躺就可以了。连一个奇葩出装的剑圣都打不过，废物。”德邦听到亚索的求助之后，并没有向亚索所想的那样去帮他，反而还落井下石的嘲讽了起来。

    并不是每个队伍，都非常团结的。

    “你……”亚索虽然很想反驳些什么，但是看到人家4/0的战绩，然后再看看自己0/2的战绩，顿时没有了底气。

    在游戏里面，就算是对骂，也得拿数据说话啊！否则的话，你明知道对面是个小学生，不停地嘲讽你，但是你就是打不过他，那你气不气。

    （何止是气啊，都要气死了！）

    “好好好，我猥琐，我等着躺赢！”亚索已经自暴自弃了。

    “切。”德邦不屑的哼了一声，在他看来，就算是自己不管中路，让对面剑圣起来了又能怎么样？一个AP剑圣？能干什么！

    无论多么牛X的敌人的……juhua，都会拜倒在自己的长枪之下。

    “一朵寒芒先至，随后枪出如龙！”

    ……

    剑圣这边，因为补刀和人头的压制，让剑圣也是十分的富有。是他们那边经济最多的一路了，而其他人，三个加起来都比不上剑圣一个。

    因此，剑圣也有很多的钱去选择购买什么装备。

    首先是大棒，这个是剑圣第一次回家必须要做出来的，高额的法术加成，可以大幅度的提示剑圣Q技能的伤害和W技能的回血。然后是一个法穿鞋，中规中矩的，法术类英雄必出的装备之一。随后剑圣又补了一本价值435的小法书，这是剑圣为了自己接下来的杀人书做准备。买好装备之后，剑圣才慢悠悠的向着线上走去了。

    而亚索，在死回家之后就出了一个长剑加鞋子。回家一次之后，差距竟然如此的大，让亚索都没脸见人。

    而在知道对面中单可能是大佬之后，亚索开始玩的异常猥琐了起来，就站在兵后面，绝对不去剑圣的旁边。

    “你以为你猥琐起来我就打不到你了吗？”剑圣的嘴角划过一丝深沉的笑意。

    剑圣的Q技能，阿尔法突袭，是随机攻击周围的几个目标，而且还是从远处释放的，所以这个技能释放的角度只要好，就算是亚索离剑圣很远，剑圣也是能够打到他的。

    “阿尔法突袭！”

    剑圣一QQ死了三个远程兵，并且Q到了在兵线后面的亚索。

    这一下，不仅将亚索的护盾给打掉了，而且还肉眼可见的打掉了亚索一格血。

    “我擦，这么痛。”

    在体验了一下剑圣的伤害之后，亚索就更加的怂了，这次干脆就站到塔底下不出去了。

    只是，亚索怎么也想不明白，一个AP剑圣的伤害到底是从哪来的呢？

    剑圣不是AD物理伤害吗？

    “你以为躲在塔下就安全了吗？”看着彻底怂起来不出塔的亚索，慕小仙轻笑道。

    要知道，剑圣的Q，可算是一个大范围型的技能。而且，在释放的时候，自身处于不可被选中的状态，就算是防御塔，也是打不到剑圣的。

    这样，剑圣就能够肆无忌惮的骚起亚索了。

    下一波兵线一来，剑圣又卡着小兵的数量，放出了一个Q技能，蹭了剑圣一下，随后，亚索的血量又是肉眼可见的下降了一大截！

    而当亚索想要反打剑圣的时候，剑圣却在防御塔之外，而亚索是不敢出塔的！

    “MD，剑圣的Q不是跟着对面过去吗？怎么还是留在原地？”亚索越来越蒙蔽了起来！

    他此时还不知道，剑圣在选中一个目标释放Q技能的时候，若是目标死亡，剑圣还是能够留在原地的！

    当然，如果剑圣在Q的时候，你正好回城，那剑圣也是有可能跟着你回到泉水里的哈哈。

    此类技能还有诺手机器的钩子、改版后狼人的Q、盲僧的Q、大树的W等技能，这些可以说是联盟里面最坑爹的技能了，一不小心就给对面送了温暖。

    剑圣依旧还在猥琐着，而德邦也没有一丝要帮助中路的样子，所以这让剑圣对缩在塔下的亚索起了杀心。

    其他路都是弱势，若是想赢的话，那慕小仙就必须拿出自己一打九的实力来了，否则的话，慕小仙这个世界冠军还真有可能栽在这黄金局里面。

    “猥琐不是生路，死亡才是！”

    ……

    PS：由于作家助手出毛病了，所以这几天的打赏记录都没法看到了，小游在这里，向大家说声对不起了。

    嗯？然后这两天更新要咸鱼了，至于为什么，9.9，愿我们都能长久。（打游戏就是打游戏，哪来那么多借口。）

    （捂脸）
------------

90 打野爸爸

    “高原血统！”

    在亚索正打算将一个残血炮车补下来的时候，剑圣也是忍不住了，直接开启了自己的大招，疯狗模式！

    此刻剑豪的血量也是很残的，但是一辆法拉利就在眼前，谁能够放过。在想到自己身上还有着闪现，剑圣应该杀不死自己，于是亚索便主动上前补兵了！

    可是亚索实在太天真了，你有闪现，剑圣就没有吗？而且更不要说剑圣的Q技能只要打出来，就算是你闪到天涯海角也会跟着你过去的！

    “哈撒king！”亚索一个Q技能斩钢闪将面前的法拉利收掉，然后就看到了剑圣已经开启了疯狗模式冲了过去！

    “这么想杀我啊，哈哈，但是......”

    亚索毫不犹豫的按出了闪现，打算秀剑圣一波！虽然说一个闪现换一个大招很亏，但是处于劣势之中的亚索也只能这么做了！

    要不然的话可能又是一个人头送出！

    但是让亚索惊恐的是，在亚索按出闪现之前，剑圣就已经一个极限距离的阿尔法突袭打在了亚索身上！

    然后喜闻乐见的，亚索的闪现并没有什么卵用，只是将剑圣带到了防御塔的深处！

    可是满血的剑圣和残血的亚索相比起来，就算是在多上两个防御塔也是没用的！

    除非有奇迹发生，亚索才能够免于死亡，嗯？就比如剑圣忽然化身成为艹塔狂魔，网咖电脑忽然死机，亚索有了蛮王的大招之类的！

    可惜，剑圣没用去A塔，网咖电脑也没用死机，亚索也不可能有蛮王的大招！

    于是自然而然的，亚索便倒在了剑圣的剑下了！

    QAA！

    触发雷霆直接秒杀！

    就是这样的伤害！

    无极剑圣击杀了疾风剑豪！

    无极剑圣已经大杀特杀了！

    随后，剑圣又借助击杀亚索之后刷新的Q技能，向着对面刚刚走到线上的小兵Q了一下，将防御塔的伤害给躲了开了！

    越塔击杀亚索，剑圣没用耗费一点血！

    “大神？”

    见到剑圣又一次的击杀了对面的中单，而且这次还是越塔击杀的，慕小仙这边的也是终于不在嘲讽她的奇葩出装，而是开始尊称起慕小仙为大神了。

    以奇葩的出装都可以一次次的击杀对面，那不是大神是什么？

    “中单妹子是大神啊！”之前保证要抓爆亚索，但是一次都没有来过，而且还送了好几个人头的打野有些尴尬道！

    而下路的两人也是感觉脸上火辣辣的疼啊，之前就是他们对打野说中单是妹子，要多帮帮忙，可是现在，他们这边就只有中路一路的对线打得过了对面，其他路全部爆炸！

    “大神又能怎么样啊，我们线上都爆炸成煞笔了，这还能赢，赶紧投了，你这个智障打野！”上路虽然也注意到了中路的战绩，但是他并不觉得能赢，所以单人线打不过怎么办，那就喷打野啊！

    没有buff怎么办啊，那就喷打野啊！赢不了怎么办啊，那就喷打野啊！反正英雄联盟就是这样，打野能够替所有路扛锅。

    嗯，忽然好像有些体谅厂长了。

    “卧槽，你骂我干啥？是你自己打不过啊！”打野诺手很无奈啊，这怎么就和自己扯到一起了！

    “我打不过你不会来抓啊，要是线上都能打得过的话那还要打野干什么！”上单盖伦颇为有理！

    “兄弟，过分了！”诺手对于这个理由无言以对！

    “煞笔打野！”

    “煞笔上单！”

    “都闭嘴吧，要是想赢就好好玩，我带你们赢，要不想玩的话，那就去挂机！”慕小仙实在是看不惯他们在语音频道里吵来吵去吵来吵去特别的烦人，于是开口娇嗔道！

    “......”或许是慕小仙的娇嗔特别有威力，在慕小仙开口之后，就没人在说话了！

    而慕小仙这边，在击杀玩亚索之后，又乘着大招加持的攻速清了一波线，然后就回城了！

    由于其他路的弱势，慕小仙必须在自己的中路滚起雪球来，直到慕小仙自己拥有单杀能力的话，才能到别的地方去抓！

    AP剑圣的输出全部都在一个Q技能之上，若是打出Q之后无法刷新，那么剑圣就是一个活靶子了！

    所以，在不能保证自己一Q死人的情况下，慕小仙还是在中路安心发育的好！当然也不用害怕其他人抓，就算是来三四个人，只要慕小仙塔下一个拜佛，那就没人能够击杀掉慕小仙！

    拜佛有多强，这点只要是玩过AP剑圣的都清楚，那是能够和泉水里的上帝叫板的技能啊！

    这是一个能硬抗五个人的输出，而且自己的血量还能不减反增的神技！

    “打野爸爸，来抓一会吧，我真的不行啊！”又一次被剑圣击杀之后，亚索也是放下自己的脸皮，开始死皮赖脸的求起了打野。

    因为打野要是在不帮帮他的话，这亚索就真的成为剑圣的ATM机了，还是不值钱的那种。

    “好，你等下。”见到自家的打野都这么低声下气的求起了自己，德邦也不好拒绝，只好同意了。

    “谢谢打野爸爸！”

    这亚索也是毫无节操。

    “没事，应该的。”德邦表示对于亚索的奉承十分受用。

    “一会儿我先手，在3段Q击飞之后，你就接大招收人头就可以了，其他事情不用你做。”既然要抓人，那肯定不能无脑抓啊，要先计划一番，才可以保证万无一失。

    在德邦看来，要是自己去抓的话，那剑圣肯定是要死的。而这个人头，德邦都已经分配好了。

    嗯，就给这个可怜兮兮的亚索好了，让他的战绩不至于那么可怜。

    “嗯，保证完成任务！”

    打野能来抓亚索就已经谢天谢地了，而且这个打野还说要将人头给自己，亚索差点感激的痛哭流涕。

    这真是中国好队友啊！

    不，这才是真正的打野爸爸啊！

    ……

    PS：感谢澄花纸、阿萨德的撒哈啊、醉爱慈珊的打赏！

    （应该是这三个没错，要是还有什么人没写上的话那小游就先说声抱歉了。）
------------

91 慕小仙会怎么反杀？

    有了打野爸爸的支持，亚索自然是有底气啦，上线就直接和剑圣骚，E来E去，但是被剑圣一个AQA直接给打掉了半管血，之后就又秒怂，缩在塔下不出来了。

    AQA触发雷霆打掉带盾的亚索半管血，嗯，这已经没谁了，要是剑圣法强在高点的话，那下一个Q就可以直接将亚索给秒掉了。

    而亚索或许也明白这一点，连经验也不吃了，就远远的远离了兵线，生怕剑圣一个随缘Q将自己秒掉。

    “打野，快来啊。”无计可施的亚索只能催着打野快点了。

    “别急别急，打完这个红就过去。”

    “嗯。”看到德邦的红buff已经打到了一半，亚索也安下了心。看着在中路卡着兵线的剑圣，亚索也不气了。

    “哼，就让你在嚣张一会儿，等我们打野来了，看你怎么死。”

    亚索已经幻想到了德邦来了之后，一套将剑圣打成残血，然后自己一个大招收掉人头的场景了。

    “我来了，你准备一下。”打完红的德邦已经来到了中路的草丛边，提醒着亚索。

    “嗯，好。”早就磕了药的亚索现在已经回复了好多血量，总不至于被剑圣一Q秒杀。

    既然血量上来了，德邦也过来了，那亚索也就有了胆气。拿起自己锋利的长剑，便向着剑圣走了过去。

    可是他们肯定都不知道，在德邦站立的草丛里，正好有一个不久前剑圣插进去的假眼，所以现在德邦的一举一动都被亚索看在眼里。

    “来抓是吧，那正好。”看到德邦蹲在了中路，慕小仙也是松了一口气。

    只要德邦不去抓其他路，那其他路就不会死那么快，打野也可以安心的发育一会儿，所以慕小仙就一直在考虑着如何吸引对面打野的注意力。

    之前的压线、杀人、推塔、偷野、嘲讽，慕小仙都做过了。可是对面的德邦就像是佛祖上身了一样，对着一切都不顾。

    一副你打你的，我的我的，我们玩的不是同一局游戏的样子。

    而现在，德邦终于来了，也是让剑圣大喜。

    “哼哼，要谋划一下如何滑稽死这一对中野。”慕小仙眼珠子转了两下，一个很无良的计谋浮现在心头。

    “美女，对面打野去抓你了，小心点。”坐在慕小仙身边的辅助到是尽职尽责的，而且还有时间给慕小仙提醒。

    而实际的原因是因为下路被压的太惨了，而他只要负责给ADC加血就可以了，其他的什么都不要想，残血就回家。而因为这项工作实在是太无聊了，所以他才会多多注意了其他路。而中路的剑圣自然是他重点关注的目标啦，所以这才是德邦一暴露在视野之下，他一个下路的辅助就看到的原因。

    “嗯，我知道了。”慕小仙点头回答道，然后谢过了这份并不需要的好意。

    看到德邦之后，剑圣补兵就谨慎了很多，基本上就是补一刀就后退，根本不漏一丝破绽给德邦抓。

    而德邦等了好长时间，也没有发现剑圣有丝毫浪的痕迹，简直就是稳如老狗！

    “艹，不等了，我直接闪现上，亚索准备接大！”德邦终于没有耐心和剑圣这么耗下去了，于是语言喊了一句，就从草里面出来了。

    见到德邦过来，剑圣也没有立刻逃跑，他在引着德邦上钩。

    而德邦这边也是害怕剑圣跑了他追不上，在出草丛之后，就立刻是一个闪现拉进了自己与剑圣的距离。

    然后一个无畏冲锋将手中的长枪捅在了剑圣的菊花之上。

    EWQ！

    哈！一点寒芒先至，随后枪出如龙！

    赵信这个英雄呢，对于菊花是非常的喜爱的，要不然怎么会被成为是菊花信呢？就是因为他经常的躲在草丛里面，然后从背后捅人菊花。

    而具不完全统计，召唤师峡谷之中，每个英雄，不论男女老少人鬼邪神兽，就算是一块石头机械，都是被德邦捅过菊花的。

    咳咳！我只是从侧面表达一下德邦的勇猛。

    “陷阵之士，有死无生！”

    德邦开始WQ，一个E怼到剑圣的身上，然后就捅了起来。

    一个E带一个加Q的平A，直接打掉了剑圣将近一半的血量。

    为什么呢？要知道现在游戏之中最肥的是谁？不是剑圣，更不会是亚索，而是这个在一级就拿了两个人头的赵信。

    而这样的纯属出信，打AP剑圣这么一个脆皮，自然是简简单单的事情啦。

    而也辛亏这个德邦是EWQ直接拍下去的，要不然他要是会马老师教的德邦的连招的话，恐怕剑圣就直接交待在这里了。

    嗯，德邦的连招是AEAWA提亚马特QARA！（马老师亲授连招，自从学会之后，妈妈再也不用担心我沉迷于英雄联盟啦）

    要是德邦按照这么一套技能扔下去，击杀一个脆皮，那绝对是信手揭来的。

    可是，这个德邦是怎么做的呢？嗯？WQE，嗯，新手德邦的操作。

    额，你要是跟我说德邦想要快点打出击飞留人那算我没说。

    德邦的E技能附带平A，然后德邦又A了一下，触发了自身带的雷霆，就这么简单的两下，直接让满血的剑圣瞬间下降了2/3的血量。

    这其中有剑圣太脆的原因，但是更多的，还是其他路将德邦养的太厉害了。

    “呼，还好，没有直接秒掉。”

    看到了德邦的伤害，慕小仙非但没有恼怒，反而还有些庆幸。庆幸德邦的伤害还没有高到将自己秒掉的程度。

    但是就算是德邦没有秒掉慕小仙，那慕小仙也不能在让德邦打了。要是在被A一下的话，那么德邦Q技能的第三段就会打出来，剑圣会被击飞，亚索也会接大，那样的话慕小仙必死无疑。

    于是慕小仙毫不犹豫的开启了自己的大招。

    “高原血统！”（疯狗模式）

    ……

    PS：感谢封0弊0者、中二の少年丶、Animar的打赏！

    好好好！我是惹不起成不，但是你们艹我啊，艹啊，艹得着吗？

    附加一句，我就喜欢看你们想艹我但是却又艹不到的样子！

    （by某作死成功的小游）
------------

92 唉？我血条呢？

    “疯狗模式！”

    在开启大招之后，剑圣的移速瞬间也加三成，然后德邦E技能所带来的减速效果也被清除干净，所以，德邦和剑圣之间的距离瞬间就被拉开了一大截，让德邦无法在打出第三下。

    “卧槽，不能放走，得追。”

    看着残血的剑圣，德邦实在是心有不甘，于是脑子一热便选择了硬追。

    就算是扛着塔，也要追死剑圣！

    这德邦也是石乐志，以剑圣这个作为全英雄联盟跑的最快的男人的速度，岂会让他一个没有E没有闪现的小短腿战士追上？

    简直如同白日做梦！

    “闪现！闪现！闪现！”见到与剑圣的距离开始拉大，德邦想要闪现过去A一下，可是手按了D键几下，都没有任何反应，这才想起来了，自己是闪现E的剑圣，这个时候是不会再有闪现的。

    要是有的话那就是无限闪现挂了啊喂！

    “唉，追不上了。”看着马上就要跑进塔里面的剑圣，德邦无奈的说道。

    可是，这个时候，剑圣却忽然在防御塔之前停了下来。

    要知道，剑圣本来的目的就不是为了逃命的，他是想要反杀亚索和德邦两个好基友的。

    “咦？不走了？尼玛，在原地回城！”看到剑圣不动，并且在防御塔前按下了回城，德邦顿时大怒：“卧槽，你在防御塔外面当着我和亚索的面回城，这是不是有点太看不起我们了？

    如果，要是联盟里面再有一个300逗比的表情包，那么这个嘲讽力度绝对会在翻一倍的。

    因为滑稽的威力，大家都体验过吧！

    这简直滑天下之大稽！

    咳咳，可惜，英雄联盟里面没有。但这并不表示德邦脾气好，见到剑圣这么做，德邦顿时下定决心，TMD，今天就算是老子被塔打死了，也要将你换下来。

    于是乎，原本准备不追的德邦又气势汹汹的跑了过来。

    “哼，不怕你来，就怕你不来。”看着如同二五仔一样，愣头就冲了过来的德邦，慕小仙轻舔嘴唇笑道。

    然后在德邦快要A住剑圣的时候，剑圣又动了，他向前一走，走到了防御塔内。

    德邦也不放弃啊，追着剑圣就进入了防御塔内。随后，防御塔的仇恨就集中在了德邦的身上，红色的激光线瞄准了德邦，然后蓄力，一发炮弹打了出来。

    炮弹打在了德邦的身上，打下了德邦一格的血量。尽管德邦并不肉，但是这对于已经八级的德邦来说，并不算是很痛。

    而此时，看到德邦吸引住了防御塔的攻击，剑圣也不在跑了，而是原地开启了W技能。

    “艹，终于不跑了！”德邦怒骂一声，要是剑圣跑了的话，那他真的是很烦恼的。而看到自己能够打的到剑圣了，德邦也是毫不客气，一枪就捅在了剑圣身上。

    不过此时，德邦的Q技能效果已经过去了，所以打在剑圣身上的攻击只能算是平A。

    要是平A的话，那就打不掉剑圣多少血量了。

    emmmm，打的还没有剑圣回的多。

    “亚索，你也过来，我们一起打。”见到自己一个人或许杀不死这个塔下开W的剑圣，于是德邦开始召唤起自己的队友了。

    “哦，来了。”这时，从德邦一出现就开始赶路，然后不知道把自己E到哪里去了的亚索也是终于登场了。

    炮塔一声巨响，亚索趴着登场！

    只见他拔出长剑，站在自己德邦老大哥的身后，就开始向剑圣剑圣输出了起来。

    然后……然后结果也还是没变，德邦和亚索二人发现，自己两个人的输出，还是比不上剑圣的回血量。

    “哎呦卧槽，亚索你输出呢？”看着剑圣越来越多的血量，德邦不解的问道。

    怎么感觉这亚索像是对面的奶妈一样，在给对面加血啊？

    “看我装备。”亚索十分苦逼的说道。

    然后德邦看了一下，嗯，一把小吸血剑和一双草鞋。

    乍一看没什么，但是仔细一想，自己都已经有了打野刀和鞋子加一把小木锤，对面剑圣也有着法穿鞋、大棒、杀人书在身，而亚索却只有一个小吸血剑，what？挂机差不多也就只有这个经济吧！

    算了，反正这个亚索本来也就是个死鱼，也没有打算靠他来打输出。

    而挨了几下防御塔的攻击，就算是德邦等级高点，也感觉到了不妙。毕竟这是个输出信而不是肉信，自然是扛不住几下的。

    “亚索，你来抗两下塔，我顶不住了。”可是德邦还是不愿意放过这个人头，所以就让身边的队友来替自己扛咯。

    “好！”亚索也不敢说什么，自然是德邦说啥就是啥咯。

    德邦一出塔，防御塔就转移了仇恨，炮弹开始打在几乎裸装的亚索身上了。

    嘭！

    一下，就打掉了亚索几乎一半的血量。

    亚索瞬间就进入了残血状态。

    而以亚索现在的血量，剑圣是可以一个Q秒掉他的。

    而此时，亚索也感觉到了不对劲，好像……剑圣的Q技能在杀人之后是会刷新的啊！

    这个时候，剑圣W技能的效果也结束了，但是这并不代表这剑圣会死在这里，而这是，一场盛宴的开始。

    “阿尔法突袭！”

    W技能结束之后，剑圣便直接向着身边亚索放出了Q技能。

    随后，剑圣隐于虚空，只见几道剑光，穿刺过亚索和德邦的身体，然后德邦本来就被防御塔打掉很多的血量，又下降了一大半。

    而亚索更惨，剑圣的Q技能直接清空了他剩下的血量，让他回家看黑白电视去了。

    在亚索死后，德邦还没有反应过来的瞬间，剑圣又对着德邦放刚刚击杀亚索刷新的Q技能！

    阿尔法突袭！

    落地的瞬间，加上一个平A触发雷霆带走了德邦最后的血量。

    甚至，德邦都没有看清自己的血条是怎么没有的。

    只是在那一瞬间，德邦忽然惊叫到：“唉？我血条呢？”（唉？我黑切呢？PDD）

    无极剑圣击杀了疾风剑豪！

    无极剑圣击杀了德邦总管！

    Double Kill！

    ……
------------

93 开始叠杀人书咯，美滋滋！

    要是只有亚索一人被剑圣杀死的话，那还没有什么，亚索的队友都习以为常了。但是！这次被杀的不只是亚索一个，而且连着德邦也被杀死了。

    Excuse me？确定没有搞错？

    连你德邦都没有能够打得过剑圣！！！

    怎么玩的？用脚吗？

    “德邦，咋回事啊？”上路的潘森率先发出了疑问，不过语气显然只是询问没有任何的责难，毕竟在他们这边，是德邦玩的最好，而且还帮他抓爆了上路。

    所以，潘森没有敢直接开骂，万一惹到这个德邦大神呢？可是，这个具体情况总该了解一下吧。

    潘森一发问，下路的二人也是连忙附和道。

    不过相比起这潘森的好言好语，这两个人就没有那么客气了，谁让德邦一级就抢了他们两个人头呢。

    “对啊！两个人打一个奇葩剑圣，还送给人家双杀，咋玩的？会不会玩！”

    “就似就似！”玩石头人辅助的还是个妹子，娇声的符合着。

    “额，我的错了，不应该越塔的。亚索没事，接下来还帮你抓。不过这个剑圣好像也有些诡异，大家都小心点。”本来对于ADC的语气，德邦还想骂两句呢，不过一听到辅助是妹子声，德邦顿时将自己的怒气全忍了回去，然后还将所有责任拦到了自己身上。

    怎么样？是不是一个敢作敢当温柔体贴的好男人啊？妹子啊，心动不心动？心动的话就不要犹豫，点击左上角那帅气的头像（咳咳，搞错了，这不是QQ），提出一个加好友的请求，哥哥百分之百是会同意的。

    “看着点剑圣，别让他来下路，我们就通关了。”石头人妹子有些不屑，显然对于德邦一级抢人头的行为还是很愤怒的。

    “哦。”或许听出了妹子语气中冷淡的意味，德邦也没有在热脸贴冷屁股，只是淡淡的应了一声。

    “谢谢德邦哥哥，来帮我抓吧，你是大好人。”亚索听到德邦之前说的要再帮他抓，瞬间感动地稀里哗啦的说道。

    额，那其实是德邦为了撩妹故意这么说的。实际情况是德邦恨死了这个一点输出没有还害得自己送双杀的亚索了。

    “别，不搞基，你还是叫我爸爸吧。”德邦听到亚索的话，瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，这声音怎么听着gay里gay气的啊？

    “……”亚索表示无言以对。

    怎么只是求你来抓一下，你还当真以为我是你儿子了啊！还有，我也不搞基。

    ……

    德邦那边的是疑问，而慕小仙这边的则是惊讶咯。

    尤其是将慕小仙击杀两人的过程全部看下来的辅助，现在更是用着火热的眼神看着慕小仙。

    当然，这次不是因为慕小仙的美丽，而是因为慕小仙的实力。

    这……这……这个妹子简直就是大神啊！

    一打二，而且还有个全场最强的德邦，就这样，都打赢了，拿了双杀自己还没有死。这不是大神是什么？

    现在他要不是还有些理智，估计都会跪下来拜慕小仙为师了。

    “666！”“666！”

    而其他队友，接着化身成为只会喊666的咸鱼。

    不过这次他们到是不吵了，专心玩起了自己的游戏。

    虽然英雄联盟是一个五人团队游戏，但是一神带四坑的情况也不少啊，万一他们这个中单大神就给他们带赢了呢？

    没有人想输，既然还有一丝赢的可能性，那为什么不好好的把握住呢？

    而慕小仙的责任，就是把那一丝的可能性，给它变成百分之一百！

    ……

    杀人清线回城，现在已经成为了剑圣家常便饭一样的事情。

    而这次回城之后，剑圣就直接掏出了一件真正属于自己意义上的大件，灭世者的死亡之帽！

    这件装备怎么说呢，可谓是所有需要法强的英雄都必出的一件装备，高额的法术强度的加成，在加上被动的百分比提升，让法强收益达到了最大。

    而在搭配上杀人书这件装备，只要能够将杀人书叠起来，那么轻轻松松有个四五百的法强不是问题。

    而现在，剑圣的杀人书是多少层呢，嗯，4层，不算是太多。（还是老版杀人书，没有改。）

    可就算是如此，裸出帽子的剑圣，也初步拥有了秒人的能力，所以接下来，剑圣只要将目标全部的放在叠杀人书的层数上就可以了。

    而这个目标剑圣放在哪呢？那自然是下路咯！没办法，谁让下路人多，最好叠层数呢。

    所以，在更新好装备之后，剑圣就直接向着己方的下路走了过去。

    “你们两个准备上去打，我过去了。”慕小仙向着己方猥琐在塔下的二人提醒好。

    “好！”已经把慕小仙当成大神的辅助自然是慕小仙说什么就是什么的，哪怕是慕小仙现在让他去送人头，他都会毫不犹豫的去送的。

    “嗯，等下辅助你准备闪现放E，给对面俩人一个沉默，让他们不要打出反手，然后奎因全力输出赏金，打掉半管血就可以，行吗？”慕小仙向二人分配着作战任务。

    “好！”下路俩咸鱼表示举四只手赞成。

    随后，在慕小仙的一声“开打”之中，奶妈毫不犹豫的一个闪现出来，向着赏金和石头的脚下就放了一个E技能。

    奶妈的E技能星体结界的伤害并不算高，但是它有一个能力，那就是会沉默在星体结界内的人。

    而在沉默的效果之上，是放不出技能的，召唤师技能也不可以。

    而在奶妈沉默之后，奎因也是毫不犹豫的直接闪现到赏金的脸上，开始输出了起来。

    “卧槽，对面竟然敢开打？石头，不要客气，大招走起！”

    见到这个一直被自己压制着的奎因竟然闪现打自己，赏金那暴脾气也是忍不了啊，直接喊了一声就准备开始起自己的大招秒掉奶妈和奎因这两煞笔。

    可是赏金按了好几下大招，都没有任何的反应，这令赏金很郁闷啊，啥情况？

    逗比！在沉默的状态下也想放大招？就服你！

    ……

    额，打赏感谢改为每周日来一个总结，谢谢大家的支持！
------------

94 这个ID有点眼熟

    “你被沉默了啊，赶紧走出来啊，要不然还有个禁锢呢。”

    看到自家的ad还傻傻的站在奶妈E技能的范围之中，石头翻翻白眼提醒道。

    你是不是傻？沉默还在按大招？

    “哦，膨胀了，把奶妈的沉默忘了。”这个时候赏金才想起来奶妈E技能的效果，于是连忙向着圈外走了过去。

    也辛亏是奎因和奶妈这两个人都没有什么发育，要不然的话这段时间内都可以打死这个被沉默的赏金了。

    尤其是奎因，输出简直低的可怜，自己打出一套和赏金点他两枪的伤害差不多。

    但这也够了，就算是只按面板伤害来算，奎因也是打掉了赏金一半的血量的。

    而这个血量，是能够让剑圣直接秒杀的斩杀线。

    随后，令赏金惊恐的一幕变出现了。

    只见在奶妈和奎因的身后，一道黄色的身影，正在以XGJZ的速度，快速的接近着自己。

    “石头人，大剑圣，先秒掉剑圣。”

    就算是青铜的人也知道，蛮易信这三个家伙对脆皮的威胁大过于天，所以要秒自然就是秒这三个人咯。

    “知道了！”石头人虽然是个妹子玩家，但是能够上到黄金五，那她的意识也不会差了。

    在剑圣出现之后，石头人本来打算丢给奶妈的大招，随即改变了目标，朝向了剑圣。

    “撞吧！”石头人怒喝一声，然后整个身体便不受控制的冲向了正在奔跑之中的剑圣。

    但是，慕小仙的意识有多强，这我们无法猜测。可是，我们知道，越是在高端局中，石头人的大招就越好躲。这是为什么？那是因为石头的大招有延迟，而在这段延迟之中，意识快的人足以用闪现或者其他位移技能躲过去。

    而慕小仙就是这么做的，在石头放出大招之后，慕小仙就直接向着赏金的方向放出了一个闪现。

    一道金光闪过，随后石头那庞大的身体才狠狠地撞在了剑圣刚才所在的地方。

    不过，虽然气势十足，可是让人尴尬的是，这依然不能够掩饰石头空大的事实。

    “石头人，你又空大了？”

    “没有，石头的事，怎么能叫空大呢？我只是亲切的问候了一下我的大地母亲。”

    “……”

    而剑圣在闪现拉近了和赏金之间的距离之后，直接一个Q技能丢在了赏金的脸上。

    “阿尔法突袭！”

    可怜半管血的赏金，直接倒在了剑圣的剑下。

    法强剑圣，伤害十分明了。全部都在那一个Q技能之上，哦，在出了巫妖之后，还有Q之后附带的平A。除此之外，就没有其他伤害了。

    所以，作为弥补的，就是Q技能这超高额的伤害了。

    一Q秒人不是梦，S3里看剑圣！

    无极剑圣击杀了赏金猎人！

    无极剑圣已经五人能挡了！

    而接下来剩下的，就只有一个空大之后再原地发愣的石头人了。

    至于为什么会发愣呢，估计还是不太相信自己空大的事实。

    然后，石头就在剑圣三人的围攻之下死去了，当然，人头自然是剑圣拿的。

    无极剑圣击杀了熔岩巨兽！

    无极剑圣已经主宰比赛了！

    抓了下路一波，剑圣拿了两个人头，这下子，杀人直接叠上了8层，快要一半了。

    而且在加上这下路的两人都很肥，所以给剑圣的经济自然也是很多的。嗯，下次回家再来一个大件不成问题吧。

    而下路这两人也是美滋滋的，虽然技能全交还没有拿到人头，但是剑圣杀了赏金和石头可是狠狠的给他们出了一口被压制的恶气。

    ……

    “为什么会这样？为什么？好好的下路，好好的双杀，为什么会多出来一个剑圣呢？我的双杀，我的人头，明明是我先的……”

    相比起剑圣这边欢乐的气氛，赏金那里就绝望很多了。

    或许是不太相信自己被剑圣一Q秒掉的事实。

    不过他的这段话要是被慕小仙听到，那慕小仙绝对会惊叫：“哇，这个世界竟然也有白学家？看来这是一个有故事的人！”

    而石头则是因为自己刚才空大了，所以现在沉默不语，生怕有人将锅丢在她的头上。

    不过她也是多虑了，打游戏很少有让女孩子背锅的男生吧？

    虽然空了一波大，还被剑圣抓了一波，但是他们还没有到那种吵着投降的地步，所以游戏还是要继续打的。

    被剑圣杀回家就当是做个免费回城了。

    买装备，上线！

    这回石头就精明了，先买了一个眼石，将整个下路都照亮了。

    这个世界的英雄联盟还没有插眼限制，只要你有钱买眼，那就能照亮整个召唤师峡谷。

    不过，没有人会把所有的经济都用在买眼上的吧。

    不是有人会这么蠢，而是没有人这么精明。至少，在这个段位，没有人能够明白视野对于英雄联盟这款游戏的重要性。

    剑圣在抓了一波下路，来中路的时候，亚索此时也正好走到线上。

    或许看不到剑圣的身影，亚索屁颠屁颠的就上去开始补兵了。

    嗯，没有剑圣在的感觉真好啊，舒舒服服的吃一波兵，没有什么比这更舒服的事情了。

    亚索这么欣慰的想到，可是接下来，他这么舒服的事情就没有了。

    只见剑圣从河道那边，提着剑就走了过来。

    这都要吓死亚索了，我去，大哥，您不是回城了吗？咋就从这出来了啊，还让不让人玩了。

    于是亚索连忙屁滚尿流的往自家防御塔下滚了过去，但还是在半路被剑圣给截住了。

    一刀破盾！上点火，再来一刀，Q技能触发雷霆，在接一个平A。

    好吧，刚刚从家里出来的亚索又扑街了。

    无极剑圣已经击杀了疾风剑豪！

    无极剑圣已经接近神了！

    这可怜的亚索完全就是剑圣的提款机了。不，是杀人书叠加器！

    随后，被剑圣杀到大哭的亚索，在所有人频道诉求道。

    注意马叉虫：剑圣大哥，我求求您老了，我就是练一把亚索，不用这样吧？给萌新一点生路吧！

    （表示骚男直播很好，玩亚索，还不说脏话，喜欢他的直播。）
------------

95 第一个好友位

    “……”

    对于亚索悲悲惨惨凄凄切切的诉求，慕小仙只回6个点作为答复。

    不是慕小仙冷淡，只是慕小仙的注意力都集中在这个ID上了。

    注意马叉虫？好像有点熟悉，有点眼熟啊？

    慕小仙扶额皱眉深思了一下，然后终于想到，这不是前世著名主播骚男的ID吗？

    对于骚男，慕小仙不能说陌生，前世要是英雄联盟有什么活动的话，那像PDD卢本伟骚男这些知名主播也是会到场的。

    而在慕小仙职业生涯之中，就参加过一次，而且还进行了一场友谊对抗赛。而慕小仙的中路，就是打的骚男。

    嗯，那个时候骚男用的好像也是亚索，然后被慕小仙的劫给锤爆了。

    就算是主播，那和职业选手也是有差距的。

    不过就算是被锤爆，骚男也没有什么杞人忧天的怨言之类的，反而还大力的夸赞了一波慕小仙。

    这让慕小仙觉得这个人挺不错的，后来才知道，他算是玩英雄联盟的人中的一朵奇葩了，无论什么样的局势，从来不说脏话，就是骚话连篇。说骚话的目的也只是为了逗观众笑，挺好的一个人的。

    而为什么慕小仙在对线的时候没有认出来呢，因为注意马叉虫是骚男的微博名字，在打对抗赛的时候，骚男的昵称就是骚男，哪有这么复杂，所以慕小仙才没第一眼认出来。

    谁会在第一眼就将马叉虫这三个字看成“骚”一个字呢？

    emmmm这只能怪中华文化的博大精深了。

    不过记得前世骚男玩亚索玩的挺好的，最少也是钻石的水平，为啥这一世这么菜呢？

    慕小仙打开TGP，看了一下骚男的战绩。

    emmmm，从昨天开始玩的亚索，20场，5%的胜率。

    额，这黄金五是从铂金一路掉下来的吧。

    这就很厉害了不是吗？

    “你这个亚索不行啊。”慕小仙回道。

    “大哥，还在练习中，这已经可以了。”骚男回道。

    “怎么不玩男刀了？”刚刚看TGP的时候，慕小仙也瞟了一眼骚男其他英雄的战绩，其中以男刀玩的最多胜率最高。

    “玩男刀总赢，没意思，想要在练一个英雄。但是现在看到了您的AP剑圣，我又想玩剑圣了。”

    骚男的表情估计是十分的无奈，为了练习亚索，他连段位都不要了，而且还把把被虐被骂，但是这把，绝对是他被打的最惨的一把。

    至少打其他人的时候，因为段位压制，就算是打不过，他也能稳住发育的，可是对线慕小仙的剑圣……

    还没打就没血，出去就死怎么玩？

    “emmmm，你出去之后加我好友，我教你怎么打亚索。顺便一提，你是我加的第一个好友哦！”

    慕小仙眨巴了一下眼睛说道，她打算提点一下这个现在还没有灵性的骚男。

    “好啊，谢谢大神了。”骚男回复道。

    虽然骚男也是一个主播，还是他现在的名气并不大，只能算是一个小主播，所以那些大主播的烦恼他自然是没有的，好友自然是想加就加咯。

    而骚男想着下把既然有大神带，那么自己的直播是不是可以打开了。

    要知道今天为了练习亚索，骚男可是一整天都没有开直播的。

    开直播干啥？直播被虐吗？

    而现在，若是下一局能和慕小仙一起玩的话，那骚男就有足够得了理由开直播了。嗯？直播时的名字骚男都想好了，就叫“AP剑圣带飞躺赢”！

    不过，就算是认同了对方，要互相加好友，但是该打的游戏还是要打的，最基本的游戏素质还是要有的，不能故意坑队友对吧。

    而这次亚索死回家，也彻底的代表了中路的爆炸。剑圣清线推塔，将一塔推了之后，才选择了回城。

    不过一塔并不是剑圣拿的，而是对面的潘森。

    下路因为有两个人，还有一个奶妈，这让下路的续航能力十分的持久，在加上慕小仙告诉他们的要是兵线进来了，就赶紧放技能清光兵线的做法，这让就算是没有防御保护的下路，也在赏金的压制之下保住了下一塔。

    可是上路就不一样，不仅打不过对面，而且还经常性被抓，在加上自家打野还自顾不暇，因此，这上路自然是作为第一个被打通关的路了。

    现在，对面的潘森都快把剑圣这边上路的二塔给磨掉了。

    “上路去中路发育吧，把上路给我。”

    看到自家上路被打的这么惨，慕小仙也有些于心不忍，于是便建议道。

    “好！”

    自家的盖伦早就被潘森给打的苦不堪言了，这下听到慕小仙的话，立刻屁颠屁颠的跑去了中路。

    其实上路被压的这么惨还有一个原因是因为潘森手长，一旦打出压制的效果，那盖伦就别想补兵吃经验了。

    远远的给你一个Q，上来吃兵就是QWE打你一套，而你想反打又打不过，那能有什么办法啊！

    所以，这才是潘森被称为线霸的原因。

    emmmm打潘森的话，应该是很难的吧，基本上就没有天敌。

    （小游我基本上试过各种英雄打潘森，但大多都被压制或者是被打爆了，感觉这种英雄前期挺无敌的。）

    而要是让慕小仙的AP剑圣和潘森对打的话，那肯定也是打不过的啊，就算是压一个大件也是很难打的过的。

    但是剑圣不比盖伦啊，就算是被压制，剑圣也是能够用Q补兵的，并且还能蹭潘森一点血量。

    而剑圣的这次回家，是直接出了巫妖之祸的，因此剑圣的法强也不算低了，蹭潘森一下，也是很疼的。

    而只要蹭两下，剑圣就能够杀潘森了。

    可是潘森却不信这个邪啊，半管血还在剑圣面前浪，想着一套秒杀剑圣的美梦，可是却被剑圣直接一QQ死了。

    无极剑圣击杀了战争之王！

    无极剑圣已经超越神了！

    超神！Legendary！

    “卧槽，这是什么伤害？”

    到最后，潘森只得楞楞的看着自己面前的黑色屏幕。

    因为他实在是想不通，法强剑圣，究竟是怎样才会有这么高的伤害呢？

    ……
------------

96 下路都是团战的祭品

    “剑圣大神，试问一下，剑圣为什么能够出法强？”

    潘森怎么想都想不通这个问题，所以干脆求起慕小仙给他解释一下了。

    他相信，剑圣能够这么高伤害的原因，绝对不止是操作的关系，一定和剑圣这个英雄本身的伤害机制也有一些关系吧。

    “剑圣的Q技能是有法强加成的啊！”慕小仙回复道，为什么这个世界上的人都不注意发掘套路呢？看到战士就出AD和肉，逐不知，你换一种出装方式，就能够获得意外的惊喜。

    当然了，你要和我和说AP盖伦AP锐雯AP诺手，那算我没说！

    “什么！？剑圣有法强加成？”对面的五人同时惊讶的喊道，然后就有了短暂的沉默。

    或许他们都打开网页，查看起了剑圣的技能。

    然后一看才发现，剑圣的QW技能，确实有着法强加成的标识，不过就是没有标注加成是多少。

    要知道，每个英雄的技能伤害对于法术强度的收益都是不一样的。就比如这个英雄的大招伤害的加成正好就是全部法强，而那个英雄就有可能是0.5了。

    而剑圣因为没有特别标注，和拳头给剑圣的定位是战士的原因，因此没有任何人往法强那方面去想。

    而现在，看慕小仙玩的法强剑圣这么厉害，他们就在思考起了法强剑圣的可能性了。

    这个英雄，会走到那个地步呢？

    这一点，在座的各位除了慕小仙以外，没有任何人知道。

    ......

    盖伦被赶到了中路去和亚索对线，虽然说两人都是发育不良，但是显然，骚男的亚索要比慕小仙这么的盖伦强多了！

    盖伦在中路没过两分钟，就被骚男的亚索给单杀了！

    而慕小仙这边，经过了慕小仙单杀自己的教训，那潘森显然有了自己的打算，也不和慕小仙对拼了，慕小仙不在，就赶紧清一波兵线，慕小仙在，他就跑去其他路支援了起来。

    就算是剑圣有大招，那论支援速度也是拍马不及有全图大招的潘森的！

    没错，这个版本的潘森，大招竟然能够覆盖全图，就像是船长的大一样。而卡牌的大招也同样如此，距离都没有被削，还是覆盖全图范围的！

    这是打起全图流阵容起来，那绝对很厉害吧！

    上单船长，中单潘森，打野梦魇，ad卡牌，辅助慎！

    绝对无敌的全图流阵容，一方有难，四方支援！让对面惊呼：“唉？我的队友呢？”

    可惜，这个模式只有WE摸到了一丝门道，却没有被发扬光大！

    咳咳，先不提这个，潘森在这一次跳大在配合打野，成功的将慕小仙这边下路的二人塔下强杀，并顺便推掉了下路的两座防御塔才走！

    其实下路的两人也有心守，不过慕小仙没有让他们过去！

    只是一个下路二塔，对面有4个人，而慕小仙这边只有两个发育不良的下路，那去守绝对是肉包子打狗——一去不回啊！

    相比起下路的二塔，慕小仙觉得还是不要死为好！只要高地还在，那一切就有希望！

    不管是多么劣势的局势，只要能够守住高地，那么就有翻盘的可能性！

    额，要是三路被破，那就真的难赢了！

    好了，废话不多说！对面在推掉慕小仙这边的下路之后，随即就转到了中路，开始推起了中路的一塔！

    见到这个情况，那慕小仙就不能忍啊！你推我们下路两座防御塔也就算了，边路的防御塔，不管你，但是现在还想来推我中路的防御塔。

    真是叔叔可忍婶婶不可忍！

    不，都不能忍！

    干！

    慕小仙一声令下，带着己方的四个咸鱼，就和对面的五人在一塔前对峙了起来！

    说起对峙，那肯定得消耗啊！现在已经是五人对五人了....不，是三人对五人，慕小仙这边除了她自己以外，其他人都是两个加起来才算是一个！咳咳，现在是三对五局面，但这已经相当于团战了！所以，团战之前干什么，那自然是试探！

    不过要是论起试探，慕小仙这边肯定是要吃亏的！

    不管是上中下野，没有一个是手长的！

    而对面，潘森赏金石头人，都可以打消耗！

    在加上对面有石头人的存在，慕小仙这边还不敢站的太过于密集，生怕石头人一个完美大招大起来五个人，然后伤害瞬间爆炸，慕小仙这边被团灭！

    不过慕小仙这边还有个奶妈，在奶妈不断的奶之下，他们的血量还算是健康！

    “不能在耗了，石头准备找机会准备开团！亚索记得接石头的大招！”

    在消耗战中毫无卵用的德邦终于受不了了，向己方的几个人发出了命令！

    “好！”德邦玩的最好，那自然是要听他的了，所以德邦一下令，其他人立刻就开始找起了开团的机会！

    而就算是在精密的走位，也会有失误的时候，而且中路就这么大的地方，在怎么走，也不会太分散！

    而这时候，就是石头开团的时刻！

    “撞啊！”石头人抓住奶妈给adc加血的机会，一个大招将下路的两个人全部的撞了起来！

    “狂风绝息斩！”而亚索也是在那瞬间，直接就用大招飞了过去。

    “啊呀呀痛！”刀光剑影在空中闪烁着，奎因和奶妈的身躯在这剑影之中飘摆着！

    可怜的下路二人，在经历过石头人和亚索的大招之后，本来就不健康的血量，直接就清零了！

    而他们的死亡也就预示着这场团战的开始，在奎因和奶妈死亡之后，盖伦和诺手也没有后退，而是逮住亚索就输出了起来。

    他们记着团战开始前剑圣说过的一句话！

    “给我一个残血，我还你一个世界！”

    意思很简单，是个人都能够理解。

    剑圣的意思也不过就是，让他们四个，在团站之中尽量打出来一个残血来。

    虽然这有些看不起人，但仔细想想，他们四个也就只有这点作用了。

    额，不对，奶妈和奎因还不算，那是团战的祭品！

    ……

    我明天尽量恢复更新……额……明天……不对，明天还有序列之争，那就后天。

    明天的刀剑神域序列之争有约的吗？
------------

97 AP剑圣拿五杀！

    下路？ADC？

    英雄联盟之中有这个位置吗？

    咦？英雄联盟之中不是只有上中野辅和诱饵吗？

    咳咳，这当然只是吐槽一下2017年ADC的窘境。

    不过，现在的这个版本，对于ADC来说，还不如2017年呢？

    为什么？因为这是刺客还没有被大削的版本！

    嗯？举个栗子，这个版本的妖姬泰隆，都还有着沉默，这个版本，还有剑姬AP剑圣这类秒起ADC来不讲道理的刺客。

    嗯！真为玩ADC的感到忧愁！

    咳咳，这只是吐槽一下ADC在之前版本的境况，当然，在现在的几个版本之中，ADC也都牛逼起来了不是吗？

    这就要感谢那些为ADC裸出香炉的辅助爸爸了。

    谢谢你们在千万人的围杀之中，还依然守护着残血的ADC！

    ……

    石头大招，亚索大招，那作为ADC的赏金自然也不会甘于寂寞，也是远远的站在防御塔外面放了个大招。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    赏金的大招有多强，那自然不言而喻的。作为下路常青树的存在，无论什么版本，都会有赏金的一席之地的，而原因就是因为她的大招。

    一个大招打完毁天灭地的英雄能有几个？赏金就算是一个。

    不过赏金这个大招打的就有些尴尬了。因为开团的时候，该死的都已经死了，而留下的，剑圣德邦盖伦，都不在赏金大招的范围之内，所以赏金这个大招……恶魔妹妹没咪咪……清兵了！

    啪！（打脸）空大就是空大，说这么好听干嘛！

    是是是！（捂脸）大佬说啥是啥！

    不过，慕小仙总感觉最惨的不是自家的ADC和辅助，总觉得，对面的剑豪要更惨一些！

    为什么？要知道，现在骚男的亚索，可不是前世那个秀的飞起的亚索！

    嗯？这是青铜的亚索！青铜的亚索有什么用呢？打个团，借个击飞，接个大，好了，然后落地等死！

    所以，剑豪的状况就是这样的！

    一落地，直接就被诺手的钩子给钩中了，然后被挨了盖伦一个QR，瞬间就下降了半管血！

    这幸亏先手的不是亚索，而是皮糙肉厚的石头，要不然以防御塔的攻击和这一套，那亚索铁定就殒命在这里了！

    不过接下来亚索也是想逃也逃不掉了！

    因为！！！

    剑圣盯上他了！（巨龙盯上你了！）

    “高原血统！”

    “阿尔法突袭！”

    挨了盖伦一套的亚索就直接被剑圣一个Q技能给收掉了，顺便打掉了还有突进过来的德邦石头潘森一些血量！

    无极剑圣击杀了疾风剑豪！

    而德邦也不好过啊，或许是反野反的太厉害了，在亚索死后，诺手就一直盯着德邦打！

    诺手：让你反我野！让你反我野！

    德邦：爸爸，我不敢了！

    一个Q技能，一个W，一个大招，在加上剑圣的伤害，德邦也残血了啊！

    不过诺手也没有后续伤害继续打德邦了，这让德邦稍微安心了一点！

    不过，他或许忘了一点，那就是剑圣已经杀过人了，而剑圣的基础技能，在杀过人之后是会直接刷新的！

    所以！

    第二个！

    阿尔法突袭！

    无极剑圣击杀了德邦总管！

    Double Kill！

    然后，剑圣这边的诺手就被对面愤怒的潘森给直接收掉了！

    而因为有着其他人抗塔，赏金也是肆无忌惮的走到剑圣这边的塔下，输出着盖伦！

    而以盖伦的装备，额，一个见面直接就残血了！

    随后，盖伦就被QE二连的石头人收掉了！

    但是，这个时候，赏金或许还不明白，她一个脆皮，走到一个发育超好的AP剑圣面前是一个怎么样的后果！

    不过，她马上就会明白了！

    明白另一个世界之中被AP剑圣支配的恐惧！

    第三个！

    阿尔法突袭！

    无极剑圣击杀了赏金猎人！

    Triple Kill！

    直接秒！

    对！没有任何的万一，在二十层杀人书、帽子、法穿鞋、巫妖的AP剑圣面前，满血的赏金直接被秒！

    见面秒？不不不，赏金或许还没有看到剑圣就被秒了！

    这就是AP剑圣的威力！

    然后，挨了三下剑圣阿尔法突袭的其他人，也变成了残血，就算是他们二个肉都出了法抗，但是以剑圣这个时间点的装备和状态，打在他们身上，还是超痛的！

    而在开着大招在身，击杀会刷新技能的AP剑圣面前，他们就算是连逃跑也做不到！

    第四个！

    阿尔法突袭！

    无极剑圣击杀了战争之王！

    Quadruple Kill！

    第五个！

    阿尔法突袭！

    无极剑圣击杀了熔岩巨兽！

    Penta KIll！

    五杀！

    屏幕之上出现了一个震撼人心的五杀！这是在这个世界之上，AP剑圣的第一个五杀，但它绝对不会是最后一次！

    而这场团站，也基本上是由剑圣一人打出来的！其他人有什么用？就是充当了一下炮灰！

    “666”，“666”，“666”，......

    游戏之中，不管是骚男也好，其他人也罢，队友也好，敌人也罢，现在都是不停的给慕小仙的AP剑圣疯狂的刷着666！

    剑圣的这个五杀，让他们所有人都心服口服！

    现在，在也没有人怀疑慕小仙什么了！

    而他们也相信，AP剑圣这个套路真的可行！

    而且，还很无敌！

    而在剑圣打赢团战拿到五杀之后，坐在慕小仙身边的下路二人，而是激动的盯着慕小仙，那眼神，看上去就像是要给慕小仙跪了一样！

    一个五？不，一打7！

    这都能够打赢，那也是没谁了！

    而在慕小仙拿到五杀之后，这边网咖的语音播报，也是适时的响了起来！

    像是一般的网咖，都会有这样的功能的！就是在有人拿到五杀之后，就会播报，然后网咖的工作人员在送上一些礼物之类的！

    而在这个世界，拿五杀的几率要比前世小上很多很多！所以，一个五杀，已经很激动人心了！

    因为就算是他们这个网咖，一个星期才会出现一个五杀！

    “恭喜，XX号的‘不给上单就送头’玩家，在排位比赛之中，使用无极剑圣拿到了五杀，请您稍微等待一下，接下来您将会获得我们网咖为您送上的精美礼品一份！”

    ......
------------

98 回来了

    “并且，你的五杀视频将会被自动记录下来，等会将会在我们网咖的大荧幕之上播放，以让更多的人看到您五杀时的英姿，感谢您对我们网咖的支持！谢谢！”

    在网咖公告了之后，离慕小仙距离近的人，则是不由自主将脑袋转向了慕小仙这边。

    而有的人不仅是看了过来，而且还专程的跑到慕小仙的座位后面欣赏了起来。

    毕竟看高手玩游戏也是一种乐趣嘛，要不然怎么会有直播这一行业呢。

    而上一章说过了，这个世界拿五杀的几率要比前世低很多很多，所以，要是有自己身边的人拿到五杀的话，那或多或少都会引起关注的。

    当然了，慕小仙电脑屏幕之上的五杀也不会一直持续的显示下去，所以当他们看过去的时候，正是剑圣拆塔回家的场景。

    虽然不知道具体战况如何，但看看人头比，嗯？13比17！

    在看看剑圣自己的战绩，13/0/0！

    承包了一个队伍的人头，简直是牛皮的不能在牛皮。

    在看看剑圣的装备，简直豪华的不要……不要……的……嗯？这是什么鬼出装？法强？

    25层杀人书，帽子，法穿鞋，巫妖，法术电刀。

    这装备对于任何一个法师来说，都可谓是豪华的不能再在豪华。

    但是……但是一个战士剑圣出这些有什么用啊？确定不是来搞笑的？

    不过碍于慕小仙这边刚刚拿到了五杀，而且战绩一看就是大神的样子，所以他们也没有好说什么。

    毕竟你一个青铜白银的去议论人家王者的，那不是搞笑的吗？

    而有些骚动是必然，毕竟是个人都能够看出来，这个玩剑圣的还是个妹子。

    现在从后面看是看不清面貌的，不过从椅子后面露出的长发和洁白的肌肤来看，这最少也是一个长相漂亮的女孩吧。

    英雄联盟玩的好，还是个妹子，光这两项就足以吸引人了。

    “这是个妹子啊。”

    “嗯，这剑圣玩的不错啊。”

    “不过咋是AP呢？剑圣还能出AP？”

    “……”

    “谁？”后面的骚动当然也被慕小仙察觉到了，于是她便用回城的空隙扭头看了一下，然后发现在自己身后密密麻麻的站了四五个人，而且这人数还在增加之中。

    网咖虽然大，但其实流出来的空地并不算多，所以五六个人站在一起就已经显得密集了，毕竟这不是篮球场。

    而慕小仙一转头，那在后面看着慕小仙的那些人自然也就将目光转向了慕小仙咯。

    毕竟游戏哪有美女好看对不对！

    而看向慕小仙的所有人，都被那精致的容颜给震惊了。

    或许慕小仙不是他们所见过的最漂亮的少女，但一定是最可爱的。

    眼睛，眉毛，鼻子，嘴巴，刘海，没有一处不是美丽的，就像是神明修饰过的一样。

    “好漂亮！”有人丝毫不掩饰的喊道。

    而其他就算是很矜持的人，现在也是一个个都顾不得自身的形象了。都是歪着头、张着嘴的样子，显然是被慕小仙的样貌给惊艳到了。

    “嗨，你们好啊！”看着他们的这幅样子，慕小仙也不好说什么，只得打了一个尴尬的招呼，然后就继续玩游戏了。

    怎么感觉好多痴汉的样子？

    慕小仙以前在网吧内打游戏的时候，也是经常被围观的，毕竟技术好，身后总会跟着一大帮小学生围观，有拜师的，有学习的，还有求上分的。哦，顺便一提，慕小仙上网的网费还是那群小学生贡献的。

    这说明游戏打的好还是有好处的hh

    最起码不用为网费发愁了！

    “而以前也没见过那些人是这个样子的啊？”慕小仙心想。

    （那还不是因为你以前不是妹子

    是妹子也是因为你长的不好看）

    游戏还在继续进行着，而慕小仙身边的两人已经没有脸皮说是和慕小仙一起的了，都在黑着脸打着自己的游戏。

    明明是来带妹子的，现在却被妹子带飞了，那能有面子吗？

    ……

    在剑圣拿过五杀之后，装备就已经碾压了对面最肥的德邦2个大件了。

    所以说，现在对面的任何一个人，对于剑圣来说，都不再是战斗力了。

    虽然说剑圣这边只有她一人有这样的战斗力，不过这已经可以了。

    因为剑圣一个人就是一支军队！

    什么？那边有三个落单的德邦赏金和石头在打小龙？

    不怕，剑圣过去了。

    好！剑圣三杀了！

    什么？那边对面五个人在抱团？

    不怕，剑圣过去了！

    好！剑圣五杀了！

    总之，接下来的游戏，就像是剑圣个人的屠宰场一样，见谁杀谁！而就算是他们五个人报团在一起都不行，因为剑圣的Q技能在释放的时候说一个不可被选中状态，这样他们不管是控制技能还是伤害，都是打不过剑圣的。

    而只要被剑圣的第一个Q杀死人了，那么他们就直接完了。

    接下来剑圣的Q技能会一直持续到他们死光！

    而就算是立刻杀不死，好！原地一个W技能，他们这边没有一个人能够打得动的。

    五个人，加一座防御塔的输出，不如一个开W的剑圣回复的血量多。

    所以两波团战下来，骚男那边的人就已经绝望了，看着已经神装在手，法强将近1000的剑圣，他们都是默默无语，到了最后，只得无奈的点击了投降。

    不怪亚索不给力，实在AP易太无敌！

    因为剑圣现在一打五简直就是轻松的不要不要的。

    在人群里面QQQQQ，放五个Q，直接五杀！

    而在这一局游戏之中，就被剑圣拿了三回的五杀。

    Victory！

    当胜利的图案出现在慕小仙的电脑上之时，慕小仙表现的很开心。

    这是她第一次玩这种恐怖无脑的AP剑圣，结果也让她十分的满意。

    整局下来可以说是一打九，拿了三回五杀，二十层杀人书在身，这份荣耀，是属于AP易的！

    而伴随着这场的胜利，慕小仙几乎都可以看到，很快，AP易将会支配整个召唤师峡谷了。

    所以，那个手持多兰戒的男人，回来了！

    ……
------------

生气了，今天一更！

    如题！
------------

99 没有最贱，只有更贱！

    当慕小仙打完游戏之后，网咖所赠送的礼品也送了过来，其实也没什么，就是一杯奶茶加上一些网费。

    网费是直接打到卡上了，慕小仙得不到什么，因为这是那个叫做夕言的人的卡。不过奶茶倒是趁着微热送了过来。

    然后就是网管其实也发现了，慕小仙并不是上机开卡的本人。

    废话，慕小仙的样貌一看就不是很大，是个人一眼就能看出来。

    但为什么没人提出来了呢？你似不似傻？说出来干啥？好像会有人给你奖励似的。

    但是不说出来就不一样了，现在不仅能看大神玩游戏，而且这么漂亮的萌妹子，万一勾搭上了呢？

    那下半辈子……嘻嘻……（猥琐的笑容）

    而网管也是心照不宣的没有去报告，没有人傻，去干这种吃力不讨好的事。

    当然了，网管过来也也不只是为了给慕小仙送奖励的，他还有和慕小仙商量一下在网咖内播放五杀视频的事情。

    这个世界的英雄联盟管理模式，和前世是大大不一样的。

    在前世，各种精彩集锦五杀视频比比皆是，但是这个世界却稀少的不行。

    造成这样的原因呢，一是因为技术差，二也是因为英雄联盟视频的隐私度太高了，私自发布视频的话，可是能够被当事者追究法律责任的。

    （这点应该好解释吧，一个人只能用一个号，那么也不会有什么冒充顶替的现象，不过愿意这么做的人少，所以还是有人发布视频的，并不是一个都没有。）

    不过慕小仙现在不需要管这些，她一转头，便被身后的景象震惊住了，密密麻麻的全是人，几乎没有一点空位，网管都是好不容易挤过来的。

    “额，大家这是怎么回事呢？”慕小仙有些尴尬的摆手说道，自己的身后什么时候聚集了这么多人啊，亏他们还真能保持安静，让自己一点动静都察觉不到。

    “……”一阵沉默，大家都沉浸在慕小仙五杀时的英姿了……呸，醒醒吧。

    “美女，哪区的，一起玩吗？”

    “大神，求带飞。”

    “师傅，我一直都在找您啊，请受我一拜！”

    “……”

    慕小仙刚一开口，站在她后面的人就熙熙攘攘的吵了起来，让慕小仙神烦。

    一烦他们吵，二烦人多！

    “早知道就不该来网吧装X的。”慕小仙有点后悔了。

    “停停停！你们一个个说好吗？还有，刚刚你说的师傅是啥意思啊？”慕小仙捂着耳朵喊道，并且向着刚才反应最为激烈的一名少年问道。

    他的反应大到了什么程度呢，额，当慕小仙开口说话的时候，他都跪在了地上，就差磕头拜师了。

    都说男儿膝下有黄金，不会轻易下跪，可是这人咋是这样的呢？难道是和原来的慕小仙有什么关系？慕小仙抱着这样的怀疑。

    可是慕小仙翻遍了记忆，也没有找出来和面前这个少年有关系的记忆啊？甚至是连他叫什么名字都不知道。

    “师傅啊，我一直都在找您啊。本人从一年前开始，就一直再找一个会玩LOL的师傅，要求简单，也就是女、单身、年龄不超过20岁、年轻漂亮、性格温柔、技术要好、段位要高。有钱，经常送我皮肤。而且有事没事就找徒弟双排的，还带调戏徒弟，会经常强吻徒弟的。如果对徒弟图谋不轨的那种更好。有的私聊我，没有的话我就过会儿再问。但是现在，看到了您，我发现，您就是我一直在寻找的师……”

    “gun！！！”

    在这名少年还有滔滔不绝的讲下去的时候，慕小仙终于压制不住自己心中的愤怒了。

    只见慕小仙握紧拳头，眼神透露着凶光，身后燃烧着沸腾的杀气，用着她一生之中都没有用过的最大的声音，喊道。

    他妈的，见过不要脸的，没有见过这么不要脸的。果然，没有最贱，只有更贱！

    而且，你TM说段子还不带自己编的，那样还能博慕小仙一笑，但是你这直接整着在网上复制链接的段子，拿着手机在读，这TM就很可恶了。

    看不起老娘吗！

    看着慕小仙勃然大怒的样子，那名跪下的少年或许是被吓到了，连忙收起了自己的手机，灰溜溜的跑了。

    边跑还边说：“MLGJ，百度上不是说只要这样说就能找到女朋友吗？为什么我试了一年不是挨打就是挨骂呢？”

    兄弟，你这个智商，不打你打谁！

    “哼！”或许是慕小仙凶狠的样子吓到人了，那网管在给慕小仙送上一杯奶茶然后商量了一下五杀回放的事情之后，就匆匆的走了。

    当然了，对于五杀视频在网咖回放的事情，慕小仙自然是没有什么意见的。

    播放就播放吧，玩英雄联盟这个游戏，不就是给别人看的吗？真不知道这个世界为什么将游戏视频看的这么重。

    于是在网咖的大荧幕之上，就开始反复的重播起了慕小仙五杀的场景，不过这并没有什么好看的，因为AP剑圣拿起五杀实在是没什么观赏性。进到人群里就是QQQ，然后五杀就到手了。

    而被刚刚慕小仙愤怒的如同母老虎的样子吓走的不止是网管一个，还有其他的人，但是还是有一大部分都留了下来。

    这些留下来的通通都只有一个念头：“哇，这生气的样子好可爱！”

    抖M吗？你们！

    而慕小仙也没打算走，经过了刚刚那个智障的打搅，慕小仙也没有和其他人交谈的意思了，于是便坐下来玩游戏了。

    不过这一回坐在慕小仙旁边的人可不敢说在和慕小仙一起玩，他们都是将自己的机子高价转让给了别人，然后就走了。

    这也能赚笔差价了，也不少，毕竟有很多土豪都愿意出高价坐在慕小仙旁边的。

    就算是自己不玩，坐着看妹子也是倍有面子啊！

    而对于他们一起玩游戏的请求，因为有之前的例子，所以慕小仙拒绝了。

    不是慕小仙怕带不动，而是慕小仙怕打击到他们，没看到之前的两人已经不愿意和自己一起玩了吗？

    ……
------------

100 家暴局

    而慕小仙也不是没有不愿意和她一起玩游戏的，这不，还有慕小仙在上一把游戏结束后加的好友吗？

    至于是谁？那当然是骚男了！

    点击接受邀请，慕小仙便进入了骚男创建的排位赛房间之中。

    这个房间除了骚男以外，还有另外一个人，ID名为弟弟？

    嗯？弟弟？骚男？这莫非就是传说中骚男的弟弟？

    在前世，凡是对骚男有了解的，那都知道骚男是有一个弟弟的，只不过没有露过脸罢了。

    这让很多人都奇怪啊，想要一探弟弟的究竟，只不过骚男对于自己弟弟，简直就是守口如瓶，任凭观众如何的询问，骚男都没没有透露出信息。

    不过这次和慕小仙一起打，骚男便直接将自己的弟弟给叫上了啊！

    怕也想是通过弟弟的无脑抓，帮自己建立优势，然后在大神面前显露一把吧。

    进入排位赛之后，骚男的弟弟是一楼，骚男是二楼，慕小仙则是三楼。

    哈哈哈，要是以隐藏分来看的话，那骚男弟弟的隐藏分要比骚男高啊！

    不过这有骚男今天为了练习亚索连输的缘故吧，不然的话应该是骚男一楼的。

    开始Ban英雄之后，骚男的弟弟和对面的一楼都显得十分的认真，仔仔细细的办了6个英雄之后，双方的pick便开始了。

    “大神，玩剑圣吗？要的话能帮忙抢的。”

    在骚男的弟弟还没开始确定英雄的时候，骚男便连忙问道。

    剑圣在这个世界无论是低端局还是高端局，都属于抢手英雄，因为害怕被对面给选了，所以骚男才这么说。

    “嗯？不用，这把不玩剑圣。”慕小仙回复道。

    在AP剑圣最火热的时候，不仅仅是只有剑圣一人能出AP的，当时大家很多想不到的英雄，出AP都非常厉害，就比如AP信、AP蛮等……

    额，蛮易信三基友都是能出AP的，而且AP比AD还要强！

    所以呢，这把，慕小仙就想体验一下这三个英雄之中的另外两个，蛮王或者赵信。

    “真的不玩吗？那我玩了。”或许是上把慕小仙剑圣的表现让骚男心痒痒，所以这一把，骚男也想学着慕小仙来一局AP剑圣试试手。

    “好的。”慕小仙当然没有意见了，其他人想玩什么就玩什么吧，她只要玩的开心就可以了。

    赢只是附带条件嘛，毕竟输了还是会不开心的。

    慕小仙，只有在打职业比赛的时候，才会将胜利看的重要。平常时，只要平常的样子就可以了。

    然后，骚男的弟弟就给骚男拿了一个剑圣，骚男又帮自己的弟弟拿了个阿木木。

    阿木木也算是一个在低端局十分火的一个打野了，两个AOE清野技能，在加上两个控制，让阿木木在团战中的表现，会十分的精彩。

    而有了剑圣中单，阿木木打野，那留给慕小仙的单人路也就只剩下上路了。

    上路的话，虽然德邦和蛮王都能打上路，但是总体上来看，还是蛮王打上路的好。

    A兵攒暴击，Q能回血，E是位移，W能减速减攻击力，最重要的是大招的五秒真男人，在那五秒钟之内，蛮王是绝对不会被杀死的。

    这是蛮王最核心的技能了，因为五秒无敌的存在，让蛮王在上路几乎罕无对手。

    当然，我说的是欧洲蛮，像小游我一样的非洲蛮还是靠边站吧。

    选择，蛮王，点击确定！

    “我的大刀早已饥渴难耐！”

    选择符文天赋，符文带法强，天赋的话还是带雷霆增加爆发了。

    唉，其实出法强对于慕小仙来说也是无奈之举，毕竟以她的AD符文，也只能打一些特定的英雄，要是玩亚索蛮王德邦剑圣这些需要攻速的英雄的话，那会很难受的。

    A不出去的感觉，是很痛苦的啊！

    当然，闪现A塔更可怕！

    慕小仙这场游戏选人还是选的挺快的，中上野全被慕小仙骚男三人拿下了，那下路自然就是四五楼咯。

    ADC和辅助，他们不得不这样选。

    当然了，他们也能玩其他的奇葩英雄或者抢位置，但显然，理智告诉他们，不能这样做。

    于是就选了一个轮子妈加莫甘娜的双盾组合。

    而对面则是选了一个奥巴马加布隆的最佳绝配！

    这样双方的阵容就确定了下来。

    慕小仙这边，Ban：剑姬、亚索（这是为了骚男办的）、石头人。Pick：蛮王、木木、剑圣、轮子妈、莫甘娜！

    对面，Ban：寡妇、盖伦、机器人。Pick：寒冰、螳螂、卡牌、奥巴马、布隆！

    虽然不知道对面选个寒冰加奥巴马是什么意思，但总不会是来报复社会的吧。

    难道是少有的套路？

    咦？套路，这还是慕小仙来到这个世界之后第一次见。额，其实也不算第一次了，埋伏下路拿一血应该也算是一个套路吧。

    这让慕小仙感兴趣了起来，若是套路的话，那可以玩一玩啊！虽然对面必定爆炸。

    额，其实也不能肯定就是寒冰上单啊，奥巴马上单不是也有吗？不过以对面的阵容，奥巴马去下显然更好一些。

    毕竟奥巴马布隆的绝佳组合之名不是白叫的。

    不过寒冰上单的话，那就有意思了！

    因为寒冰和蛮王什么关系？夫妻啊！

    那上路就是什么局势？家暴现场啊！

    不过这把显然，又要大男子主义统治家庭了。

    蛮王家暴，暴打艾希！

    是人性的丧失？还是道德的沦丧？尽请观看下局上路上演的家暴现场！

    咳咳！有些说多了。

    反正不管怎么样，像蛮王这种近身就不将道理的英雄，吊打寒冰这样没位移的ADC还是挺简单的。

    不能打死ADC的刺客战士法师辅助坦克，都自觉褪裙吧！

    恶魔妹妹没咪咪没毛病！

    ……

    PS：不想多说什么了，普通群我放弃了，等上架之后在开一个全订群吧。对于被禁言的人，小游我也只能在这里给你们道歉了，对不起！

    每周日打赏感谢：

    感谢那一定是忆轩白、何须浅碧绯红色、轮回缘分、血色葬歌、风晓夕的打赏！谢谢支持！
------------

101 骚男的震惊

    我们将视角先交给骚男一章。

    虽然骚男只是一个小主播，但还是有着上千的关注量的。毕竟骚男的声音贱贱的，还是挺吸引人的。只不过因为宣传不足的关系，所以骚男并不火。

    而骚男一开直播，就有了好几百的在线观众。

    这些都是得到了骚男直播开始的提醒，然后又正好无所事事，所以就跑来给骚男助威咯。

    “哈喽，大家好，好久不见（其实也就是几小时），我是主播骚男！”

    很平淡的开场白，但是以骚男那贱贱的语气说出来，听着还是很有意思的。

    “主播好啊！”

    “主播好。”

    “主播今天怎么不玩男刀了？我们要看你玩男刀。”

    “对啊，怎么玩起了剑圣啊！”

    “剑圣也好啊，我就喜欢玩剑圣。”

    “你什么段位啊？”

    “我青铜的。”

    “正是因为你玩剑圣所以才青铜。”

    “……”

    骚男最出名的英雄还是男刀，他们这些观众留下来不仅仅是因为骚男的说话方式和幽默，还有对骚男男刀技术的肯定。

    但是今天见到骚男没有玩男刀，反而去玩了个剑圣，那他们自然是有意见了啦。

    “咳咳！男刀呢，和剑圣比起来，还是太弱了，今天我是打算给大家玩一个不一样的英雄。而且，你们不要看我现在玩的是一个剑圣。但是啊，我的这个剑圣啊，可不一般，我是要玩AP剑圣的。”

    骚男有些洋洋得意的说道，他相信，以AP剑圣的嚎头，绝对会引起自己这些粉丝的注意的。

    “AP剑圣？可能吗？”

    “对啊，剑圣是战士，又不是法师，出AP干嘛？”

    “直播菜比加智障，确认完毕。”有刚刚打开直播间的萌新直接开喷了起来。

    只要是智商正常点的，都知道剑圣是战士啊！

    “……”

    观众自然是不相信AP剑圣的可能性啊！慕小仙上局才玩的AP剑圣，而且她也没有开直播，所以AP剑圣现在几乎是没有一点名气的，所以自然也不会传出去，他们不知道也正常。

    现在玩AP剑圣的估计也就只有骚男和慕小仙这边网咖内的人了。

    “嘿嘿嘿，你们就看着吧，AP剑圣，是无敌的存在。”骚男本来就很贱的声音又猥琐的笑了一下，脸上全是自信的神色。

    剑圣的操作本来就简单，AP剑圣的则更简单了，就只有一个Q技能，所以骚男并不认为自己会驾驭不住，毕竟他又不是没有玩过剑圣。

    “唉？老骚，你们上单蛮王的名字是‘不给上单就送头’吗？”

    这个时候，有个人在骚男的直播间内发了一句疑问，骚男一看，这是自己粉丝榜前十的人问的问题，所以他觉得自己有必要回答一下。

    不过，听这个观众的语气，好像是认识自家的上单一样。

    骚男确认了一下慕小仙的ID，道：“没错，确实是。”

    毕竟慕小仙的ID还是挺有个性的，一般只要看过之后，或多或少都会有印象的。

    “哇，那骚男你有福了，这把妥妥的躺赢啊！”这个人显然是看过慕小仙直播的，对于慕小仙的实力，他是在相信不过的了。

    那可是一打五都能拿五杀的少女啊！

    “哦？怎么说？”

    “我们骚男也不弱啊，为什么会躺赢，指不准就是那人躺赢呢？”

    这个时候，骚男的粉丝就不爽了，毕竟还没打呢，就说骚男要躺赢，这不是变相的看不起人吗？

    在鄙视骚男实力不足？

    这不能忍啊，要不然还是粉丝吗？

    “额，大家不要吵，这把AP剑圣呢，其实我就是来躺赢的。而这个上单，是和我一起的。而我现在玩的AP剑圣呢，就是学人家上局玩的，这是个大神！”看到弹幕有些要吵起来的趋势，骚男连忙的解释道。

    这也是骚男的做事风气，无论怎么样的局势，都不喷不闹，不说脏话。

    “骚男你和那人认识吗？”刚刚说话的那人又问道。

    “额，我们是在上局内认识的，然后就一起互加了好友。”骚男回答道。

    “那你真是厉害了，骚男，要知道，那人的好友位可是非常的难得的，就算是那些职业选手，都想要加她为好友，可是她一直都没同意呢。”那人有些羡慕的说道，其实他也加了慕小仙，不过被慕小仙直接一个全部忽略给拒绝了。

    “吹牛逼吹过头了吧？他一个青铜的，职业选手都想加她？”骚男的粉丝就又不服了，因为刚刚在骚男打开TGP查看对面段位的时候，他可是看到了慕小仙的段位的，青铜五。

    “哼哼，我骗你个这干什么？等等，你们不会连她是谁都不知道吧？”

    “是谁啊？”骚男也同样问道，他也很好奇。

    “哇，那个人可是现在的第一剑姬，和风之亚索的创始人啊，B站第一女主播，你们这都不知道？”

    “嘶，第一剑姬！”不管是什么英雄，只要能被乘坐第一，那肯定是贼鸡强的。

    而且这个英雄还是近期上场率飞涨的无双剑姬。

    “她是女的？还是主播？求房间号。”有人一眼就看到了重点，连忙问道。

    女主播唉嘿嘿嘿，万一玩脱得呢。是不是那就有福利了。

    “额，是B站上的主播，但是现在还没开播。”然后这个人又将慕小仙B站上的房间号说了一下。

    “嗯，谢谢，我先溜了。”这让拿到房号之后，立刻就跑了，完全忽略了刚才说得还没开播。

    “她也是个主播吗？”骚男这边也看到了弹幕，然后惊讶的问道。

    对啊，骚男无论如何也不会想到的，上把虐了自己的剑圣的职业和自己一样，也是个直播啊。

    如果这人出名的话，那骚男也不介意抱一抱大腿。

    “是啊，超有名的，虽然只直播了两天。”

    “哦！”骚男若有所思的点了点头，不知道在想些什么。

    ……

    视线在转回慕小仙，游戏很快的就进入了，慕小仙买了本增幅典义和一瓶血药就向上路走了过去。

    ……
------------

102 慕小仙，脸特白！

    一级学E是肯定的，也有人会说法强蛮王不应该一级学Q比加血吗？

    不过以Q技能的那个冷却时间，哼哼了，还不如学个E技能来位移呢。

    在加上AP蛮王的伤害全部都来源于E，所以学E是必然的。

    这次慕小仙并没有像之前那样，先去对面防御塔下逛两圈嘲讽下，这次她是在上路的二草处，埋伏了起来。

    近战打远程，最好是在兵线还没有到线上的时候，就打出血量优势，要不然等兵线一上线，就会陷入补兵和消耗难以取舍的尴尬局面。

    而且在加上对面手长，点你两下你要死要活的了。

    而要是扛着兵打的话，那小兵可是会教你做人的。

    永远不要小瞧英雄联盟最多的生物，小兵，因为他们的伤害是你不可想象的。

    想想看，每天被小兵打死的英雄还少吗？

    “上单，你是主播吗？”在慕小仙蹲在草丛里的时候，买好装备走到中路的骚男打字问道。

    “额，是啊！”估计骚男怕是认出了自己，慕小仙大大方方的承认了。

    “B站上的？”骚男又问道。

    “嗯！”慕小仙确定道。

    这下该轮到骚男震惊了，本来他听到慕小仙也是主播的时候，就很惊讶，但他也仅仅以为慕小仙和他一样，是个小主播罢了。

    可是在那人说出慕小仙的一系列身份之后，骚男也专门去B站查了一下，然后发现，他们两个，根本就不是一个级别的。

    慕小仙现在在B站上的关注量是多少呢？

    20万！

    这才是慕小仙直播3天的结果。

    这让已经做了个把月的主播的骚男甚是震惊羡慕和嫉妒，没想到自己练一局英雄，就遇到了这么一个大腿。

    这可是职业玩家都发微博夸赞的人啊！

    最强剑姬，风之亚索！而很快，就要在加上一个AP剑圣了！

    所以，这让骚男坚定了一个念头，一定要牢牢的抱住慕小仙这个大腿。

    而且听说这还是个萌妹子，抱住大腿也不吃亏不是吗嘿嘿嘿……舔舔舔！流口水！

    不过骚男并没有什么邪念，他是有家室的人，岂会在看重外边的野花？

    “那个，礼乐妹子，我也是一个主播，不过是虎牙之上的，您能帮我推荐一波吗？”骚男请求道，这是一个机会，哪怕是骚男在怎么不想要求人欠人情，但他也不想放过这次机会。

    “好啊，过两天我们一起直播。”慕小仙毫不犹豫的答应了下来，对于骚男，不管是人品还是技术，慕小仙都是给他肯定的评价的。

    这是一个好人！（还没见面就先给好人卡，骚男哭晕在厕所！）

    “你们是主播？现在的主播都是智障？”那下路的两人看着骚男和慕小仙打字就很不爽了，尤其是在看到他们的出门装之后，直接就开始喷了起来。

    “MLGBD，本大爷就没有见过出门戒指法书的剑圣和蛮王，艹了，两个坑比，抢位置是真快。”

    说了一句，这辅助还不解气，又补充了两个，还带上了脏话。

    “这位兄弟，不要激动，你只需要躺好就行，上单可是最强剑姬，会输？”骚男最看不惯的就是这种行为，什么情况都不知道就直接开喷。虽然气急，但是以骚男的气度，还不会因为一两句话就挂机和他骂街。

    这也不是骚男的做法，骚男一贯的做法就是劝解。

    “最强剑姬？最强你大爷呢，两个坑比。”这辅助显然是没有听说过慕小仙，还在骂着。

    虽然慕小仙看着也很难受，不过经历了上次事件的慕小仙并不愿意自降身份和他开骂。

    自己可是世界冠军，而这是什么？跳梁小丑罢了。

    慕小仙刚刚在二草里面待了没多长时间，就看到自己的媳妇提着弓箭一步步的走了过来。

    见过寒冰，蛮王的内心没有任何的波动，甚至还有点想笑。

    显然，这个寒冰很是想要和自己处于对立面的相公打个招呼，于是在出现在走到线上之后，还向着慕小仙这边的防御塔走了过来。

    一步，两步，寒冰已经走过了二草的距离。

    而此时，蛮王也忍不住自己和媳妇久别重逢的喜悦了，直接从草里面跑了出来，一个EA就打在了自己老婆的脸上。

    啪！敢打老婆，还想不想上床了！

    而寒冰一看蛮王竟然从自己身后跑了出来，顿时大惊，A了一下蛮王就准备逃跑。

    为什么要跑呢？因为这个寒冰一级学习的不是Q技能，也不是W技能，而是E技能！学E是一点战斗力都没有的啊！

    这就可以解释了为什么对面上单是寒冰了，这显然是和中单双排的，寒冰卡牌船长，刷钱流阵容的核心。

    虽然现在只有卡牌和寒冰，但也算是一个半刷钱流了。

    而慕小仙当然不知道这寒冰学了什么技能啊，她只是认为寒冰学了没放而已。

    但是，都到了这里了，慕小仙也没有打算放过寒冰，开启幽步，挂上点火，直接开始怼！

    幽灵疾步这个召唤师技能，是被很多人都小看的一个技能，在直线的追逐战上，一个幽灵疾步，要顶的上两个闪现的。

    开启幽步边追边砍，挂上点火减少治疗，这样，以寒冰的小短腿，自然是跑不过蛮王的。

    而在点火还在的最后一秒，寒冰的血量已经大残了，他终于是忍不住开启了治疗，可是却被点火减半了。

    但不过他又直接用了闪现，远离了蛮王。

    “哼，你以为这样就能跑吗？”

    慕小仙只认为对面实在是太天真了，蛮王的E技能CD虽然很长，但是却能被暴击减少冷却时间，而为什么蛮王打的那么痛的。

    那当然是因为慕小仙脸白了。

    A了几下，就出现了一半的暴击，所以E技能已经冷却完毕了。

    “旋风斩！”蛮王大吼一声，手拿着长刀逼近了逃跑中的寒冰，然后一刀落下！

    暴击！清空了寒冰剩下的血量！

    看到没有，这就是欧洲的蛮王。八九刀，就出现六刀的暴击！

    ……
------------

103 非洲蛮王请去死！

    现在，我们把玩蛮王的玩家分下类！

    十刀之中不出现或许只出现一刀暴击的非洲蛮王请往后面站。

    十刀之中出现五刀暴击左右的亚洲蛮王请往中间站。

    十刀之中有六刀暴击或者以上的欧洲蛮王请往前站。

    然后，狙击手准备，将除了欧洲蛮王以外的所有蛮王全部射杀，一个不留！

    蛮王：我的部落之中不允许有欧洲人之外的存在！

    ……

    欧洲的蛮王是一个十分恐怖的存在，而真正在上路食物链顶端的，正是这些欧洲蛮！

    一级，就被动那点暴击，但是砍在你身上却是刀刀暴击，那还怎么玩？

    两刀砍残，三刀砍死！否则就不叫蛮三刀！

    ……

    慕小仙也是很惊讶，她本来还以为自己要杀这个寒冰应该是很侥幸的，可是没想到自己脸这么白，全打出了暴击，直接将交出双招的自己媳妇砍死了，虽然她也同样交出了双招。

    但是啊，幽步加点火和闪现加治疗比起来，哪个更重要，这只需要看冷却时间就能够明白了。

    而且，以AP蛮子的Q技能的回血强度，那还需要回家吗？

    B键已扣，不死不休！

    玩蛮王，就要有一副这样的精神！

    在寒冰再一次上线之后，兵线才慢悠悠的走了上来。不过由于之前的惨死和蛮王那恐怖的刀刀暴击，寒冰也不敢上前了。

    “这蛮王怎么这么幸运，刀刀暴击。”

    这寒冰显然也玩过蛮王，知道蛮王前期强在哪里。就是他可以凭借被动的怒气，进行随缘暴击。

    脸好的话，绝对无敌！

    所以寒冰不敢在去和蛮王赌了，万一他还是刀刀暴击呢？

    而蛮王则是因为自己状态不是很好，在加上担心对面打野来抓和自己的双招都没在的缘故，因此也没有上去消耗寒冰，而是在补着自己的刀。

    双方的发育可谓是教科书般的和谐，你补你的刀，我补我的刀，我们互不干扰。

    可是寒冰不敢上前，但是恢复血量上来的蛮王就不一样了，他直接跑到了兵线的后面，一副不让寒冰补刀的样子。

    只要寒冰一上前，就是一套EWAAA，将寒冰打残。

    没错，就连慕小仙都已经发现有些不对劲了，自己打寒冰……好像是刀刀暴击啊喂。

    “脸就这么白吗？”慕小仙有些洋洋得意。

    像自己这样运气这么好的蛮王玩家，估计全世界都没有几个吧。

    而没等几个E，慕小仙就又一个暴击怼在了寒冰的脸上，将寒冰秒杀。

    慕小仙蛮王这边打爽了，中路的剑圣同样也很爽。

    剑圣打卡牌，总体来说还是挺克制的，Q能够躲掉卡牌的所有伤害，没有了技能，那卡牌也就是一个皮厚点的远程兵。而唯一的缺点，那就是剑圣手短了点吧？

    嗯？也或许是因为剑圣只有一个Q技能，在前期的时候，冷却时间还非常的长，这就让人很难受了。

    所以中路的情况在前期倒是卡牌一直压着剑圣打。

    不过这耐不住弟弟的无脑抓啊，骚男的弟弟挺会玩的，无脑抓中，五分钟就去了三回，终于有一回Q中了卡牌，然后被剑圣一Q带走。

    “WCNM，只会来中路？”这卡牌都要奔溃了，为什么自己会是一打2？打野呢？自家打野呢？

    然后扭头一看，发现自家打野竟然在偷木木的BUFF！

    “还可以，抓不了人可以反反野，压制一下对面的发育，不算是太傻子，只要不被抓就可以了。”卡牌自我安慰道。

    可是，下一刻，在螳螂的身后就出现了蛮王和木木两个如狼似虎的大汉。

    螳螂：喵喵喵？

    然后木木一个Q技能精准的Q中了螳螂，跟上去，开启W放了一下E，将螳螂本来就不多的生命值打成了残血。

    你们以为这就完了吗？不，要知道来的人可不是只要木木一个的啊，在木木的身后，可还是跟着一个蛮王的啊！

    “旋风斩！”

    啊！蛮王一下就将螳螂旋死，人头收入囊中！

    此刻，蛮王已经拿了三个人头了。

    这让完整看到了这一幕的卡牌恨不得打自己的嘴：“卧槽，怎么就是个乌鸦嘴呢？”

    那有一长，就必有一短。慕小仙这队中上野打的都很顺，但下路就不行，直接被对面打爆了。

    上线，就死！

    轮子妈加莫甘娜这样的阵容都可以死，慕小仙表示自己真的是醉了。

    虽然双盾组合并不强，但是要是猥琐起来，那还真是较为无敌的。

    轮子妈的QW和莫甘娜的W，都可以快速的清线，而轮子的E和莫甘娜的E，可以免疫任何技能，就算是打野来了，那也是留不住他们的。

    可是，就算是这样的组合，竟然还是被对面一直的击杀。

    会不会玩！

    而慕小仙这边，在击杀了螳螂之后，她还没有回去，而是在野区转了一圈，拿掉了打野的一些野怪，又用怒气回复了一些血量，现在蛮王的状态还是挺好的。

    和对面又走到线上寒冰打两波，还是不虚的。

    男人打女人，还是占有着先天优势的hh

    没看到300智障里面有多少桐人把亚丝娜嗯在地上摩擦摩擦吗！

    这个时候，寒冰才真正的感到了AP老公的恶心。

    到了五级，学了3级Q技能的蛮王已经完全无视小兵了，就站在兵线的前面死死盯着她，也不怕被小兵打。

    就算是打下半管血又能怎么样？蛮王一个Q就回复过来了。

    打野过来抓也是无功而返，一人打一套不如人家一Q回复的多，而且蛮王还有着E技能跑路。

    “自生自灭吧。”来了两回，但是都没有抓住蛮王，反而还被蛮王用健身舞嘲讽了一番的螳螂无奈的说道。

    “嗯！”寒冰有些想哭，7分钟了，补了五刀，死了2回，这战绩，已经废了。

    就算是刷钱流，那也得补兵啊，可是寒冰现在连兵都补不了。

    “以后打死也不玩上单寒冰了！”寒冰心中暗暗发誓道。

    ……

    PS：额，今晚帮男票上黄金，两更估计会很难。

    就这样！
------------

104 幸运女神在微笑！

    套路是好的，可是一旦没套路成，那就很悲剧了！

    再说了，AP蛮王不也是一个套路。

    “完全就感觉不到压力啊！”慕小仙在升入六级之后，又越塔强杀了一次寒冰，出塔之后，一个Q回复一半的血量，让防御塔都不得不说一句MMP！

    谁能相信，在6级这个时间点，有能扛防御塔9秒还不死的英雄呢？

    你是防御塔还是我是防御塔？

    而在中路这边，弟弟也不亏是骚男的弟弟，无脑抓中直接让卡牌心态爆炸。

    见过抓人的，没见过这么抓人的。每隔30秒就来一回，中路真是你亲儿子啊！！！

    虽然螳螂也来抓了几波帮助卡牌拉回来一些劣势，可是被养的不错的剑圣回家一次就出了大棒，然后就开始反压着卡牌打了。

    AP剑圣，就是这么无脑！

    “打野过来啊，对面木木又来了3回了！”

    “哦，等一下，我把这个野打了。”

    ……

    “打野过来啊，木木已经来五回了！”

    “急什么急，我buff都还没有打完呢？”

    ……

    “打野你TM能不能过来，你看对面木木这回都不走了！”

    “你猥琐不行吗？等6级飞大去下路刷人头。”

    螳螂终于忍无可忍了，怒吼道。

    “这打野差距。”卡牌也不留情面的讽刺。

    “你MB。”螳螂脸一黑，当即就回骂道。

    虽然螳螂也知道，中路劣势完全是因为自己不抓，可是这个2B卡牌明知道对面一直抓他，他还非要出塔浪，真是煞笔的可以。

    所以在卡牌喷他的时候，螳螂也没有觉得任何理亏。

    “艹，要不然对面打野，就这个2B剑圣，我早就打穿了。”

    是什么给了卡牌这么的信心呢？因为卡牌也看了剑圣的出装，竟然是法强，这不是找死的吗？

    剑圣能出AP？2B！

    不过，对面的剑圣和蛮王都是AP，但是他们的战绩好像都非常不错啊！

    卡牌无奈的看了一下自己头上的1/4，在6级之前死了四回，那也是一种本事不是吗？

    哦，顺便一提，那个人头也是螳螂来反蹲的时候，拿弟弟的。

    卡牌开启W，用着龟速切了一张红牌出来，然后搭配Q技能收了一波残血兵。

    卡牌这个英雄，超级强，不仅强在他的支援上，而且红牌配合Q的清兵能力，线上长手的压制力，黄牌的点控能力，蓝牌的续航能力，都是卡牌强的点。

    而且，更不要说，这个卡牌，几近是一个魔改的卡牌。

    “卡路准备，我要飞下了。”清完兵的卡牌发现己方下路的兵线已经带进塔下去了，然后就通知了一声。

    “好！”下路正好也准备强杀，在听到卡牌要来之后，就稍微放缓了一下。

    “幸运女神在微笑！”

    卡牌走到自己塔下，开启了自己的大招，命运！

    顿时，慕小仙这边五个人的头上，便出现了一个金色的大眼睛，然后他们的移动速度开始慢慢的减弱。

    “这是？”慕小仙看着头上的眼睛，和自己的状态栏，表示不能理解。

    命运，获得敌方视野并减少敌方所有单位的移动速度！

    ？？？

    慕小仙头上一脸问号。

    卡牌的大招不是全图传送吗？怎么还会衰减移动速度呢？

    玩英雄联盟时间晚的慕小仙肯定是不会知道的，这个世界的卡牌，是在前世英雄联盟测试服之中，曾经昙花一现的终极卡牌。

    为什么说是终极卡牌呢？因为那个时候，卡牌的大招是全图现视野，然后对敌方目标造成减速。

    而卡牌的传送，则是在E技能之上，而且距离还是全图。

    然后，卡牌便选好了一个好位置，开始飞了。

    其实在卡牌刚刚开大的时候，骚男就发出了提醒，可惜此时，下路的二人已经跑不掉了。

    一张张扑克牌出现在卡牌的脚下和他即将要到达的地点，看起了非常的酷炫。

    看到卡牌开始传送，布隆也没有任何犹豫，直接闪现进塔，开启了自己的大招。

    “布隆，在此！”

    人高马大的布隆将手中的盾牌狠狠地砸向了在防御塔之下的轮子妈和莫甘娜。

    这莫甘娜也很履行辅助的职责啊，在被击飞的那一瞬间，将自己的E技能丢给了轮子。

    轮子妈也慌啊，在布隆进来之后，直接就开出了自己的E技能，挡下了布隆的大招。

    不过因为有莫甘娜魔免护盾的存在，就算是轮子不开这个技能也没事的，留着E的话还能等魔免消失之后反杀一波，可是只是白银的轮子妈并不懂这些。

    所以这是什么，护盾技能重叠，和控制重叠是一个道理。

    而慕小仙看了这些是直摇头，她知道，下路已经必死无疑了。

    这个辅助太过于规式化了，在被抓的时候，只知道去保ADC。可是他逐不知，在前期的时候，辅助的作用是要比ADC大上很多的。

    尤其是在这种强杀的情况，拥有着一个超强的单体点控技能和团队AOE控制技能的辅助，不知道要比一个发育不良的ADC强上多少。

    ADC in 英雄联盟！

    泰隆妖姬劫等一众刺客表示：那不是一个会移动的300块吗？

    然后结果就十分明显了，ADC身上有护盾，那就没有人先集火ADC，而是将输出转向了这个被击飞的莫甘娜。

    ADC点两下，辅助打两下，卡牌在打两下，莫甘娜直接死亡。

    人头被ADC拿下！

    为什么不是卡牌的呢？这点卡牌就尴尬了，在飞下来之后，卡牌发现自己没有技能。

    什么落地黄牌？落地秒杀？在这个世界，是不存在的。有技能就放，没技能就等。

    就算是王者、若风的卡牌，都是这么玩的，顶多懂得一个卡一下冷却时间。

    ……

    PS：点娘作家助手的打赏显示功能又回来了，那我就继续在每章节的末尾感谢下那些支持小游的人咯。

    感谢不只在那、逆流、血色葬歌、灯火刂阑珊的打赏！

    谢谢支持！

    还有，你们不要鄙视小游的男朋友，他辅助好厉害的，只是他自己一个人打不上去就是了。

    我是他的ADC，只有我才能说他菜！

    洛X霞
------------

105 肆意，可是强者的权利！

    ADC的亲妈妈都已经死了，那么这个轮子妈自然也别想着活，在皮糙肉厚的布隆扛着塔的时候，卡牌和卢锡安乘机将轮子妈击杀在塔下，然后大摇大摆的走了出来，甚是嚣张！

    甚至峡谷的微风，都在为他们作势！

    布隆虽然也被塔打到了残血，但是防御塔还是没有能够击杀扛着盾牌的布隆，被他残血逃跑了。

    “唉，真是咸鱼。”看着下路两人那令人窒息的青铜级操作，慕小仙甚是无奈的叹息道。

    因此，慕小仙在心中便将自己家的下路放弃了。（好像每局游戏都放弃了吧？）

    而由于慕小仙的蛮王带的是幽步和点火，所以慕小仙就算是想要去帮下路，也是有心无力的。

    嘛，既然无法帮助下路，那就把上路打通关吧。

    想着，慕小仙便将邪恶的目光瞄向了正在防御塔之下的寒冰。

    打外人哪有打老婆来的爽。（好男人千万不要学哦！）

    寒冰忽然一哆嗦，道：怎么觉得背后忽然一冷？

    虽然蛮王的赖线能力是很强，可也总不能从游戏开始到结束都不回家啊。所以在杀了寒冰三回之后，蛮王也是回了趟家，补了一些装备。

    至于那什么B键以扣，不死不回家啥的，来来来，键盘给你，你顺着网线爬过来扣掉啊！

    至于装备的选择，慕小仙也是有一套，首先纳什之牙肯定是要出的，法强加成攻速CD加CD是AP蛮王所需要的。而鞋子，自然是只要法穿鞋了。

    出完这些之后，虽然还有点钱，但是蛮王并没有在买装备。

    留着买大件吧！

    尽管蛮王才出了一个大件，但是寒冰要比他更惨，只做出了一个工资装的小件。

    好吧，寒冰为了稳住一下自己的发育，直接裸出了一个金币，显然是抱着混钱的想法。

    可是慕小仙会让他如意吗？显然是不可能的！在慕小仙将兵线压进了塔下之后，便直接E到寒冰脸上开干了起来。

    一刀两刀，尽管是出了纳什之牙，但是AP蛮王的平A并不算是很痛。当然，暴击的话就令当别论了。

    不过因为有纳什之牙的平A负伤，蛮王的平A打在寒冰身上还是能够见血的。

    至少不至于不破防！

    至于为什么要直接越塔打呢？

    一是慕小仙觉得，自己应该打通上路，缓解一下下路的压力了。另一边，慕小仙这边也需要一个人赶快起来carry全队。

    而让蛮王有越塔念头的信心是什么呢？自然是他已经点了4级的Q技能。

    AP蛮子的Q，嘿嘿嘿，能够让人绝望！

    AAAA！

    蛮王一路平砍，砍得寒冰痛不欲生。可同时，寒冰也没有放弃，而是施展出了秦王走位，绕塔走了起来。

    寒冰没有攻击蛮王，全是防御塔在打的蛮王。而就算是慕小仙现在等级高了，但要是不算技能的话，还是顶不住防御塔几下的。

    “要反杀了，要反杀了。”看着即将被防御塔打死的蛮王，寒冰差点喜极而泣。

    终于……终于……能够杀死这个畜生了！竟然连自己老婆都打，真不是男人！

    如果英雄联盟之中要是有着滑稽的表情的话，那相信寒冰现在一定是会顶着滑稽的表情好好的嘲讽一波慕小仙的。

    可是，事情真的就能如同寒冰所愿吗？

    答案自然是否定。

    因为寒冰不是秦王，蛮王也不是荆轲！

    “哎呀，快死了！”见到自己快要没血了，慕小仙只得舍弃了让自己成为欧洲人的玄学怒气，用来给自己回血了。

    蛮王的Q技能，回血是有两种加成的，一是怒气，消耗掉当前的所有怒气值，为自己增加回血量。二是法强的加成了！

    而相比起怒气加成的局限性，显然还是法强加成更高一些。

    一个Q技能，蛮王的血量瞬间从丝血恢复到了五分之四！

    差不了多少就直接满血了！

    这就是AP蛮王的恐怖之处，你打多少血，他就一个Q恢复过来。就算是处于冷却之中，也能开启大招的无敌来过渡这段时间。

    这是一个一人能溜着五个人玩的英雄！

    “卧槽！”看到蛮王的血量从残血瞬间变成了满血，寒冰的心情也是从天堂瞬间落入了地狱。

    MD，蛮王能一下回这么多血吗？

    寒冰到死都没有能够想明白这个问题，然后被蛮王一个E旋死。

    杀死寒冰之后，蛮王还有一半的血量，在又挨了防御塔一下之后，蛮王就走了出来。

    “打野快去抓，蛮王没血了。”看到那只差防御塔打一下的蛮王，寒冰也是心痛啊！看着人头从自己手里流走的滋味不好受啊！

    于是乎，寒冰便呼唤了自家的打野，希望打野能够将这个负心汉杀死。

    “好了，来了！”看到有人头，螳螂也是眼睛发亮啊，屁颠屁颠的向着上路跑了过来。

    毕竟有人头拿嘛，没有人会拒绝。

    而至于蛮王还有没有大招的问题，螳螂没问，寒冰也没说。

    只是，当螳螂走到上路之后，就傻眼了。

    这哪里是刚才那个残血的蛮王，这特喵不是一个满血满怒的蛮王吗！

    “咦？这个螳螂头好铁啊，还来！”看到螳螂又一次的出现在了上路，慕小仙笑了。

    前几次，螳螂来抓的时候，慕小仙都是以躲为主的，但是这一次，该慕小仙主动上了。

    “复仇吧，蛮族之王！”

    E技能旋风斩接近，然后给个W减速，一刀下去，玄学暴击！

    瞬间，这被蛮王压制了三级的螳螂就掉了一半的血量。

    “卧槽，这是什么伤害？”

    螳螂大惊，然后连忙E技能跳走！

    但是，被挂着蛮王W减速的他，却是走的极慢，蛮王两步就追上了。

    AA！

    又是两刀下去，还没6级的螳螂就直接暴毙在了蛮王的三刀之下。

    蛮三刀，不管是AP的还是AD的，都是杀人只需要三刀！

    “我的大刀，早已，饥渴难耐！”

    蛮王提着长刀，站在螳螂的尸体上狂笑着！

    肆意，可是强者的权利！

    ……

    PS：恶魔妹妹没咪咪求打赏喵～
------------

106 你是否见过这样的光景！

    “我擦，上路没法去了。”刚刚从家里出来的螳螂欲哭无泪的看着自己灰白的屏幕，被压了两级，但是蛮王一个EA就直接让他变成残血这就不能接受了啊。

    而且，蛮王打他还都是暴击！

    天啊，螳螂到底做错了什么？竟然才能让系统这样的对它！

    这就很可怕了啊！

    “别鸡抱怨了，我比你更惨！”寒冰没好气的说道，在他看来，这把铁定要跪。

    对面一个上路就牵制住了中野两路，中路又被对面中野抓爆，虽然下路有些优势，但是寒冰想起刚刚蛮王那恐怖的回血量，就失望的摇摇头。

    没得玩，恐怖这蛮王站着让卢锡安打，卢锡安估计都打不死。

    （废话，五秒真男人在那放着呢！）

    而在寒冰在此走向上路的时候，一塔就已经被蛮王拆掉了。

    不要以为AP类英雄拆塔不快，那只是他们不拆而已。要是真给一个AP类英雄很长时间来推塔，那塔血掉的也是很快的。

    而且更不要说慕小仙手上是AP蛮子这样的攻速类AP英雄。

    拆完上塔，慕小仙又回了一趟家，将自己的下一个大件，巫妖之祸给做了出来。

    AD类英雄出AP，最主要的还是巫妖之祸这件装备，释放技能之后的平A附加AP加成，也是一个主要的伤害来源。

    随后，蛮王就马不停蹄的向着中路赶了过来。

    没错，慕小仙现在的打算是要逼团了。

    当然了，是慕小仙骚男和弟弟三人，逼对面五个人团。至于自家己方的下路，慕小仙根本就不带考虑在内的。

    而且，在慕小仙的算计之中，也是时候加快节奏了，要不然在等着魔改版的卡牌飞两回，带带节奏，那就真的难打了。

    而慕小仙他们也当然不是三打五了啊！首先，以对面寒冰的发育程度，打团是没有任何作用的，不如超级兵。

    然后，下路两人在推塔的时候，对面也不可能不管，至少也得派出一个人去守塔。

    所以，这场看似是3V5的团战，实际上还是个3V3嘛。

    不过，要是卡牌去守塔的话，那就是3V4了，因为卡牌随时都是能够飞到战场的。

    额，不过慕小仙所考虑的是高端局的做法，但是在低端局，谁和你这么整？

    要逼团是吧？那好啊，来干啊。

    谁怕谁啊！

    于是乎，推掉下路塔的对面两人，也来到了中路。随之而来的还有那个不算是人的寒冰。

    五个人，直接集结在了中路。至于上下两路，他们就是一副不要了的样子。

    “这……”看着对面雄绰绰气昂昂在中路清理着兵线，慕小仙忽然觉得自己好像犯了一个大错误。

    不过这无关紧要，既然对面想要打团，那慕小仙就偏偏不和对面打团。

    玩的就是个这，杀人哪有气人来的痛快。

    而且，对面也没有机器人之类的钩子英雄，所以慕小仙等人守起塔来简直轻松的不要不要的。

    蛮王一个E，剑圣一个Q，一波兵线就没有了。

    而对面也不敢直接扛着塔强开，兵线一消失，就立刻的后退了。

    就这样试探了两三波，慕小仙是玩的不亦乐乎，可是卢锡安就非常的气恼了。

    本来他就是发育最好的那个，团战应该是他的个人秀的，可是现在因为手短，他根本就是一个人都点不到。

    论消耗能力，还不如自家的废物寒冰！

    “可恶，不消耗了，寒冰开大直接开团！”卢锡安气急道。

    其实也是无奈之举，看上去卢锡安这边是很有优势，可是慕小仙这边用了三个人，就将卢锡安队伍的五个人拖在了中路，而剩下的两个人就是在一直推塔，现在都推到下路二塔了。

    而如果现在还不开团，那么就算是团赢了，卢锡安这边也不是很赚的。

    “好！”

    寒冰听到卢锡安的话后，立毫不犹豫的向着中路的中间射出了一支大箭！

    “我的箭，飞向远方！”

    冰晶的箭，拖着绚丽的长尾巴，冲向了慕小仙这边的队伍之中。

    慕小仙是早有预兆，在寒冰后退的时间，慕小仙就觉得有些不安，于是注意力就开集中了起来，而现在看到从中路射过来的寒冰箭，慕小仙是第一个做出反应的，直接一个直角走位刚好躲开了。

    但是，慕小仙自己虽然躲开了，但是身后的骚男就没有那么幸运了，直接被飞过来的寒冰箭射到了脑袋之上。

    “哇，好痛！”被寒冰大招控制住的骚男喊道。

    痛还不是最可怕的，最主要的是眩晕。

    而慕小仙也有些不好过啊，她虽然躲过了寒冰的大招，但是寒冰大招在打中人的时候，也是会对周围的人造成伤害和减速的，所以慕小仙的移动速度瞬间减少了一大截。

    而于此同时，布隆也闪现进场了。

    咳咳，对于自己的闪现R，布隆还是非常有信心的，这是他在无数次的实战之中，才锻炼出来的最强技巧，如果对面没有什么魔免技能的话，那是铁定要被自己击飞的。

    闪现进塔，调整角度，布隆就将自己的盾牌狠狠地向着地面砸了过去。

    “心脏，是最强健的鸡肉（肌肉）！”

    轰！轰！轰！

    召唤师峡谷的中路地面像冰块一样开始破裂，然后凸起将慕小仙这边塔下的两人，剑圣和木木击飞了起来。

    至于为什么只有剑圣和木木呢？那是因为在布隆放大的那一瞬间，慕小仙所控制的蛮王就直接一个E技能远离了布隆的施法范围。

    这让布隆就有些尴尬了，因为他刚才是捋着袖子说是会将蛮王剑圣木木全部击飞的，然后刚说完，蛮王就实力的秀了他一波。

    不过问题不大，好歹木木和剑圣都被击飞起来了啊！

    “快跟上！”

    这么好的机会，那么卢锡安卡牌等人自然也不会放过。

    然后非常壮观的，卢锡安卡牌螳螂都是齐刷刷的一排闪现，冲到了剑圣和木木的身边。

    带着布隆的，那就是四个闪现！

    ……

    PS：感觉就是爱萝莉、轮回缘分、DeanWalker的打赏！

    好累～
------------

107 这次的主角是阿木木

    试问，你是否见识到过这样的光景。

    就是当对面有一个范围性施法技能或者超高伤害的范围技能时，本来他是打不中的，可是对面却一起闪现往上面撞的场面？

    那场面，就如同世界某地的悬崖大规模自杀一样，震撼人心！

    而现在，就是这样的情况，布隆、卡牌、螳螂、卢锡安他们四个人为了能够快速的打出输出，先秒掉两个人抓住战场的主动权，于是乎毫不犹豫的同时闪现到了慕小仙这边的塔里。

    也就是木木和剑圣的身边！

    唯有远处的寒冰因为距离实在是太远，所以才能没有第一时间撞上来。

    也不知道是闪现不值钱，还是他们几个人头铁！

    然后，场面异常的惨烈！

    只见对面四人都闪现进来之后，阿木木也正好的从眩晕之中解脱出来，然后看到了残血的剑圣和跑到远处的蛮王。

    出于弟弟保护哥哥的念头，从击飞之中落下的阿木木没有逃走，而是转身面对着对方的四人，毫不犹豫的按下了自己的大招。

    木乃伊之咒！

    “真可怜，让我抱抱你吧。”

    卢锡安、布隆、卡牌、螳螂同时大声喊：No！不搞基！

    可是他们现在想说No都不行了，因为独属于阿木木大招的金色法阵特效，已经在他们的脚下亮起了。

    在这四个人中，卢锡安螳螂还有布隆，都是还有着各自的位移技能的，可是他们都没有那个反应速度释放出自己的位移技能。

    额，而就算是放了，那大概也会被禁锢住吧，毕竟阿木木大招的范围那么大呢。

    金色的光芒，将卢锡安四人牢牢的禁锢在了防御塔之下，而防御塔也是适时的开火，将炮口瞄向了身强体壮的布隆。

    不过因为布隆本身就是一个肉，而且还全堆的血量装，因此防御塔打在他身上并不是很痛。

    能抗一段时间最起码！

    而在放过大招之后，阿木木又向着离自己最近的卢锡安Q了过去，并且W技能绝望光环和E技能阿木木的愤怒也打在了卢锡安的身上。

    虽然对面卢锡安发育的最好，但是木木的发育也不能说差，在加上卢锡安本质之上还是一个脆皮，因此阿木木这一套也是打掉了卢锡安不少血的。

    可是之后就只能靠着绝望光环的持续伤害来输出了，毕竟阿木木的输出技能也就只有这么一套。

    而在阿木木大招快要解除的时候，被寒冰大招冻住，然后又被布隆大招击飞的剑圣也是终于清醒了过来。而看到自己的弟弟正在输出着卢锡安，骚男表示自己会和弟弟同穿一条裤子的，于是也一招阿尔法突袭Q向了卢锡安。

    骚男由于被自己弟弟无脑养，现在的发育也不差，马上帽子都要出来了，因此一个Q的伤害也不容小窥。

    而在加上AP剑圣Q技能的面板伤害，这一个Q直接秒杀掉了半血的卢锡安。

    无极剑圣击杀了圣枪游侠！

    可怜的卢锡安本想仗着自己现在发育的最好，然后进到人群里面疯狂的输出一波呢，可是闪现进塔之后，就直接被控到了死，简直悲催的不能再悲催。

    随后，剑圣又借着刷新的Q技能飞向了卡牌！

    而卡牌这波也是很叼啊，虽然说进来就被木木给禁锢住了，但是在禁锢解除之后，他还是立刻开出了自己的W，秒切了一个黄牌出来！

    这个操作，卡牌自己都能不怕骄傲的给自己十分！

    秒切出黄牌，是多么的6！

    但是！！！

    就在卡牌丢出自己黄牌的那一瞬间，哦，这个黄牌当然是丢给剑圣的了。

    在卡牌丢出黄牌的一瞬间，剑圣也正好向他释放了一个Q技能。

    然后……然后就没有然后了……

    剑圣的Q技能，阿尔法突袭在释放的时候，是能够躲避技能的，所以卡牌的这个黄牌理所当然的就空了。

    嗯？这样的结果……emmmm，不知道秒切出黄牌究竟有什么用！

    哦，顺便一提，这卡牌还自认为自己手速超快的放了一个Q，所以这个Q自然也空了。

    卡牌（一摆头）：大家好，我帅不？

    卢锡安（一巴掌拍脸上）：卡牌，我去你个香蕉大芭拉，这么6有什么用？给谁看？还不是技能全空。

    对啊，这就非常尴尬了，一个靠技能吃饭的AP中单，两个伤害型技能全空，这还打个毛啊？

    而布隆本身就没有伤害，靠着一个发育不良的螳螂有什么用？

    于是螳螂丝毫不感觉到愧疚的直接转身就走，没有丝毫留恋。

    反正死队友不死贫道！

    “唉？螳螂你跑什么啊？”看着螳螂一个E又出了防御塔，那在顶塔的布隆顿时大喊道。

    “不跑等死啊，二货！”螳螂反驳了一句之后，布隆这才发现，自家的输出点ADC已经早已躺尸在了这召唤师峡谷之中。

    现在在塔下的，也就只有他和卡牌了。

    “我擦，那赶紧跑吧。”这布隆也很有灵性，见到输出几乎已经全部跑光死光了，他也没打算在这里陪葬，于是一个转身就出了防御塔。

    布隆一走，防御塔的仇恨自然而然就转移到了残血的卡牌身上了。

    卡牌也是无奈啊，：为什么你们卖起队友来都这么熟练啊！

    然后，他就被塔打死了，当然，人头是剑圣的。

    毕竟以弟弟绝世好弟弟的形象，是绝对不会做出抢人头这种可耻的行为的。

    无极剑圣击杀了卡牌大师！

    卡牌一死，剑圣的Q技能又刷新了，然后接着大招的移速加成，剑圣很快的就追上了逃走的螳螂。

    Q过去，就是AAA！

    现在的螳螂根本也是无心恋战，一心想着逃命，对于身后的剑圣不管不问的，于是他就付出了死亡的代价。

    永远都不要想着自己能够跑得过剑圣，那可是全英雄联盟跑的最快的男人！

    和他赛跑，呵呵，马拉松累死你！

    （改版后的鸟人，无限火力中的乌龟，带着疾跑的人马等一众英雄表示不服！）

    ……

    PS：感谢本命小鸟的万赏，谢谢支持！谢谢！
------------

108 好端端的五杀，你抢了四个！

    螳螂被剑圣砍死之后，剑圣就已经三杀了。而接下来的矛头，自然是对准了短腿跑不远的布隆啊！

    借着大招依旧还保持着的移动速度，剑圣很快就追上了布隆。

    阿尔法突袭！

    一个Q技能贴到布隆脸上就开始输出了起来。

    布隆是个肉，自然是没有胆量和剑圣硬对硬的，所以只得慌不择路的跑啊，他和螳螂一样，都是没有反打的意思。

    （这不是说布隆没有伤害，而是一般人的想法就是这样的，辅助怎么可能打的过中单？所以一见面自然是先想着跑咯。）

    不过以布隆现在肉的程度，剑圣一时半会也很难砍死他。

    而就在这场团战焦灼正酣时，慕小仙的蛮王也没有乘机摸鱼。在看到木木一个超级大战将对面四个人都禁锢在塔下，然后又瞬间秒杀掉对面最强的输出卢锡安之时，慕小仙就已经知道结局了。

    这样的战况，就算是一个青铜的都能完成收割，那就不要说是骚男了。

    而且骚男玩的还是“给我一个残血，还你一个世界”的超级英雄AP剑圣！

    要是这样都没法收割，慕小仙保证自己回狠狠的给骚男两巴掌！

    既然对于骚男那边放心了，那蛮王去干什么了呢？

    那还用问，自然是去关照起了自家老婆了啊！

    难道你们就没有发现从团战一开始放了一个大招之后，寒冰就再也没有出现在团战之中？

    要是一般情况的话，那开完大招之后，寒冰是有充足的时间走过来的，可是为什么没有出现呢？那问题就出现在蛮王身上啦。

    寒冰向着前面没走两步，看到了慕小仙的蛮王开着疾跑向着他冲了过来。

    看到蛮王跑了过来，寒冰顿时吓得魂都飞了，“妈妈呀，那边那么多人你不去打，光找上我是什么意思？”

    就那么喜欢我吗？

    喜不喜欢你，你自己心里没有一点哗数吗？

    那是当然了，毕竟寒冰还是蛮王的媳妇，自家的媳妇，自然是要死在自己手里的。要是被别人给杀死了，那岂不是有种加冕为王的意思？

    ？？？你终将成为王？？？

    为大佬递帽！

    见到蛮王，寒冰本能就是想跑啊，可是以寒冰这个小短腿，怎么可能跑的过蛮王呢？所以自然而然的，寒冰就被蛮王砍死在塔下了。

    来人啊，夭寿了，蛮王打媳妇了！

    可惜，没有人出来为寒冰主持公道，他的队友现在也是自顾不暇啊！

    哦，他现在也没有队友了，因为就在刚才寒冰的最后一位队友，布隆，也惨死在了剑圣的剑下。

    Quadra Kill！

    四杀！

    除了被蛮王击杀的寒冰之外，其他四个人头都是被骚男的剑圣给拿到了。

    “四杀了，四杀了，五杀呢？”

    见到自己已经拿了四杀，骚男顿时兴奋的大喊到，想要拿个五杀。

    骚男玩英雄联盟这么多年，拿五杀的次数也不超过五次，因此能拿一次五杀，骚男还是很兴奋的。

    所以就在骚男激动的想要去杀掉对面最后的一个人的时候，却发现现在对面五个人全部都在重生的时间内。

    “what fuck？”

    这是什么情况？明明只杀了四个，怎么五个人全死了啊？

    骚男有些搞不懂状况，他唯一知道的，就是自己的五杀没了。

    “谁抢五杀啊？大哥，这都抢吗？”骚男欲哭无泪的喊道，没想到，已经熟了的五杀，竟然飞走了！

    可是没人回答他，就连慕小仙也没有。

    为什么不回答呢？因为尴尬啊，毕竟抢了人家的五杀啊！

    不说不要紧，还有记录可以看啊，骚男翻了一下记录，发现自己唯一没有杀的寒冰是被自家的上单蛮王杀死了。

    “大神，我好端端的五杀，你为什么要抢我人头啊？”骚男极为苦逼的说道，这毕竟是来带自己的，而且还是一个大主播，因此骚男是骂也不是，说也不是，进退两难。

    “无路赛！”慕小仙也是羞愧难当啊，她杀寒冰的时候根本没有想那么多啊。

    慕小仙想的只是自己的媳妇不能死在别人手上！

    嗯嗯，这个抢五杀的理由很好很强大！

    “女……女的？”

    慕小仙一开口说话，骚男顿时震惊了，他没有想到这个在B站之上非常出名主播竟然还是个妹子。

    骚男也是刚刚才知道慕小仙是主播的，所以对于慕小仙的其他事情，他根本就不知道。

    不过，是妹子也不行啊，好端端的五杀为什么要抢呢？知道五杀有多难吗？

    额……好像她上一把就拿了五杀哎！骚男陷入了沉思：“五杀对于她这样的大神来说，恐怕并不是那么重要……”

    “小姐姐，抢五杀不是好女孩的行为啊。”听到是妹子之后，骚男的语气显然缓和了许多，但是慕小仙仍然感觉他像是很委屈的样子。

    但是！！！我们的慕小仙岂会因为你委屈就感觉你可怜而向你道歉？

    这是，不可能的！！！

    “哼，明明是我好端端的五杀你抢了四个，你还有脸在这里说我不好？明明就是你不好！”

    慕小仙非常明显的傲娇加强词夺理的说道！

    而且还说的理直气壮、义正言辞的！

    但是此刻骚男的心里就像是日了狗一样，MMP，第一次见到有人能把抢五杀说的这么天经地义。

    佩服佩服！

    “我……我……”骚男估计是想要反驳些什么，但是发现自己无论怎么说，都不可能说得过慕小仙，于是他非常明事理的住嘴了。

    对于女人，千万不要去和她讲道理，否则你会怀疑人生的。

    你的错就是你错，她的错，还是你的错！

    这是宇宙至理，天地法则，万物规律！

    “哼！”见到骚男没有了应答，慕小仙自然而然的做出了一副胜利者的表情。

    无法描述的，特别的，萌！

    宇宙无敌天下第一的萌萌慕小仙！

    可啪！

    ……

    PS：感谢灯火刂阑珊、經常萌摔的果子的打赏！

    另：9.22，重返阴阳师！欧洲人归来！

    （读者：有SSR吗？

    小游：……没……）
------------

109 骗上床

    此时，骚男的观众都已经被慕小仙那义正言辞的话给惊呆了，就连骚男拿了4杀都没有人给他刷666。

    许久之后，这些人才从震惊之中反应了过来，而反应过来的第一件事是要做什么呢？

    自然是大笑啦！

    慕小仙实在是太搞笑了！

    “哈哈哈哈，我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    “闻之未闻，见之未见！史无前例，厚颜无耻！”

    “哈哈哈哈，骚男实力抢人家妹子4个头，让人没拿五杀，真是不要脸（笑）！”

    “震惊！论抢五杀与被抢五杀的关系瞬间转变定律！”

    “卧槽，礼乐怎么这么可爱啊，想日！”

    “楼上想日的，开门！看我不打死你！”

    “公主殿下真的傲娇！”

    “6666！就冲这波公主殿下，这主播我关注了，礼物送上！”

    “2333那我就冲那句‘好端端的五杀，你抢了我四个头’送上飞机！”

    “我也送，我也送！”

    “……”

    在骚男的观众之中，不乏有看过慕小仙直播的人，而在看到慕小仙竟然能够如此正义凌然的做出这样抢五杀的行为，顿时都觉得非常可爱，于是各种礼物就送了上来，将骚男的直播间顶了顶，能够让更多的人关注。

    那些不知道是谁的人，也纷纷送上礼物。

    当然是因为慕小仙而不是骚男！

    还有人将这段视频给录了下来，包括慕小仙和骚男的对话，在传到网上之后，也是引起了一番热潮。

    并且，从此之后，任何人都可以光明真大的抢五杀了，因为那不是你抢了五杀，是你要五杀了，别人抢了你四个头！

    笑笑笑笑笑笑笑！

    被抢了五杀的骚男很郁闷，没错，是很郁闷，不过看到直播间越来越多的礼物和人气，骚男就又高兴了起来。

    没五杀就没五杀吧，有钱就行。

    毕竟主播获得的礼物，平台是需要和主播进行分成的。

    这一波，慕小仙这边三打五团灭了对方，并且一个人都没有死，还让剑圣拿下了四杀，这让对面直接心态爆炸了。

    辅助骂AD冲的太猛，AD骂其他人没有伤害不保护他，中单骂打野，打野骂上单，上单……额……上单玩的菜，只能默默地背锅。

    唉，要是我牛逼……不说了，洗碗去了……

    寒冰射手退出了游戏！

    卡牌大神退出了游戏！

    或许是寒冰和卡牌已经看淡了世俗，在开始互喷之后，他们两个直接就退出了游戏。

    前面说过，这个世界的英雄联盟，对于挂机和中途退出的惩罚是很严厉。但是还没有到要人命的那种程度，无非就是关小黑屋，扣点金币啥的，玩家基本上都能承受的住。

    唯一心黑一点的就是这个关小黑屋，关三次就开始封号了！

    不过这个世界上没有永久封号这么一说，最高只能封一年。

    ……

    中上一退，那其他人也就没有继续玩下去的心思了，在被剑圣蛮王虐到了20分钟之后，就直接选择了投降。

    至于是怎么虐的，那卢锡安布隆螳螂三人没有一句话说，因为状况实在是太惨了。团战一结束之后，蛮王和剑圣就能够扛着塔杀他们了。

    剑圣一个Q秒人，蛮王一个Q瞬间满血，扛着塔一点都不虚，简直让人心寒。

    待到剑圣蛮王双双超神之后，时间也到了20分钟，于是他们就赢了。

    “唉，又赢了。”慕小仙拍拍手，笑道。

    这个世界的英雄联盟比起前世菜了不仅一星半点，而且慕小仙打的还是青铜局，所以自然不会输。

    “不过为什么还不晋级呢？”慕小仙沉思着看着自己那青铜五100胜点的段位。

    就算是胜点到了一百，但是慕小仙的段位依然没有晋升，甚至连晋级赛都没有显示出来，这让慕小仙很不解。

    不过慕小仙只以为这是这个世界的特性，因此也就没有多过于关注。

    “小姐姐，还玩吗？”又赢了一局，骚男心情也好啊，在加上直播间多了那么多粉丝，所以尽管骚男很困，但还是打算邀请慕小仙多玩两把。

    但是慕小仙看了一下时间，现在几乎都要到慕小仙放学的时间了，在加上慕小仙看到自己身后又聚集起来了黑压压一片的人，于是她想了想，回复道：“还是算了吧，该休息会了！”

    前世的慕小仙将游戏看的很重，基本上每天都要玩，在打职业之后，每天还得要不停的训练，在加上慕小仙是个宅男，本身就不爱运动，因此慕小仙才会在拿了世界冠军之后激动到昏死过去吧。

    所以，这一世的慕小仙，并不打算像上一世一样。

    况且，上一世的慕小仙是个男孩子，自己身体想要怎么挥霍就怎么挥霍。可是这一世的慕小仙就不一样了，她是个女孩，女孩子自然要爱护自己了。

    而且她还是一个非常漂亮的女孩，就算是以后没了工作，也不用担心生活啊，就算是被包养也是衣食无忧的啊！

    况且，慕小仙拥有着很多这个世界所没有的东西，还有着穿越者们人人都有的外挂，那慕小仙赚起钱来会很困难？

    稍微一努力就是马云的程度！

    要包养也是慕小仙包养别人！

    一想到这里，对于自己前世身体瘠弱的怨念就下降了很多。

    新的人生就要好好的生活嘛。

    起身，来到网咖的前台，在收银妹子一脸崇拜的表情之下，慕小仙非常潇洒的说道：“XX号，下机！”

    现在慕小仙那五杀的视频已经播放了好几遍了，网咖内的所有人都知道了这个五杀AP剑圣的玩家是萌妹子。

    妹子都能拿五杀，这让很多人都羡慕不已啊，其中就包括这个收银的妹子。

    要知道她还没有拿到过三杀呢！

    “好的！”收银的妹子连忙手忙脚乱的给慕小仙的机器下机了。

    看着收银妹子慌乱笨手笨脚的样子，慕小仙觉得现在要是自己是个男的，那这个妹子晚上就一定躺在自己床上了。

    ……

    PS：

    就你们这些读者，我能骗你们……骗你们打赏我！

    本来想打骗上床的，但想想还是要矜持，矜持！

    小游是好女孩！
------------

110 慕小仙的女朋友？

    慕小仙所坐的那台机上还有上千的余额，不过因为那是会员卡，慕小仙是退不到钱的，亏慕小仙还小小的激动了一下。

    下机，出网咖，回家！

    慕小仙在路上还发现了好像有两人在跟踪自己，不过走了几步，那些人又不见了，所以慕小仙觉得应该是她多虑了。光天化日朗朗乾坤之下，还会有强抢萝莉的事情发生吗？

    恶魔妹妹没咪咪那就要看这个萝莉萌不萌了！

    在小区门口的小饭馆之中小小的吃了一顿，哇，自从跟着张朵枝在饭店之中吃过饭后，慕小仙就在也无法直视泡面了。

    那种没营养的东西果然不是萝莉该吃的，毕竟还在长身体嘛。

    慕小仙悄悄的瞄了一下自己胸前的平坦，“喵的，这要是把头发剪掉，画个妆，穿个男装，那不就是一个俊俏的小哥哥了吗？”

    也就是说，有和没有一样。

    哦，对了，为什么说要穿男装呢？

    对于这个问题，你自己心里没点哗数吗？

    那当然是已经习惯穿女装了啊！

    一回生二回熟，那三回会咋样啊？

    慕小仙从旁边商店玻璃中看着穿裙子的自己，差点流出口水。

    不行不行，太萌了！为啥前世没见到过这么萌的萌妹子呢？要不然拼着挨一梭子枪子也要上一回啊。

    这一世到是见到了，不过慕小仙一没有了作案工具，二这个萌妹子还是她自己，这就很悲伤了！

    上不能上，要是上也是被上！

    人生最悲哀的事情也就莫过于此了！

    ……

    正当慕小仙打算踏入小区门口之时，从她的身后忽然传来了一声惊天动地的怒吼声。

    “慕小仙！！！”

    如同《功夫》里面练了狮吼功的包租婆一样，差点将慕小仙的魂都给吓没了！

    而一般能够让人这么喊的情况，也不过于夺妻之仇始乱终弃之狠了吧！

    不过慕小仙无论怎么想，也想不起自己究竟将谁始乱终弃了啊？

    “这声音怎么这么耳熟？”

    慕小仙缓缓的转过头，然后就看到了满脸都写着生气愤怒的张朵枝。

    所以，事情的缘由慕小仙瞬间就明白了过来。

    自己…今天…如果…不出…差错…的话，应该算是逃课吧？应该算是逃课吧…应该算是逃课吧！

    为什么问自己的问题还要问三遍？

    吾日三省吾身！

    “老……老师……”

    “慕小仙，你还知道我是你老师啊？说，你今天下午干什么去了！”

    张朵枝气冲冲的走到慕小仙的身边，伸手捏着慕小仙的耳朵问道。

    或许是嫌光捏着不解气，张朵枝还狠狠地扭了一下，丝毫不留情！

    “疼疼疼，老师您先放手！”

    被张朵枝这么一扭耳朵，慕小仙顿时疼的眼泪都要掉出来了，耳朵也因为这一扭，迅速的从根部红了起来。

    慕小仙伸手，想要去将张朵枝的手从自己的耳朵上掰开。

    但是在慕小仙的手还没有到位置的时候，张朵枝就放开了，不过一手还是抓着慕小仙的肩膀的，估计是害怕慕小仙跑了。

    “嘶！”慕小仙轻揉着自己的耳朵，以缓解一些疼痛。

    张朵枝用的力气实在是太大了，在加上过于突然慕小仙也没有防备，因此慕小仙才像现在这样痛的都说不出话来。

    “很痛吗？”张朵枝在慕小仙的耳边问道。

    “嗯嗯。”慕小仙脸上梨花带雨的点了点头。

    “自作自受！”张朵枝并没有安慰慕小仙，反而还狠狠地讽刺了一句。

    “说，你今天下午干什么去了？”

    “没干什么。”缓了一会儿，慕小仙的耳朵那边不是很痛了，她才回答道。

    “没干什么？你顶撞老师还逃课，这还不算什么？”张朵枝恶狠狠的说道，一副恨不得把慕小仙吃了的样子。

    “我，不是我不好，是那个老师太贱了！”想起那个老师，慕小仙就有些厌恶。

    那个色眯眯的眼神，慕小仙简直是懂得不能在懂了，在他看自己的那段时间，慕小仙都不敢想象他在心里会怎样意淫自己。

    至于慕小仙为什么能懂，那简直就和前世慕小仙看lifan是一个表情。

    “那个孟非凡确实是贱，而且看女生的时候还会带着色眯眯的眼神，可是你就算是讨厌他，可以和老师说啊，总不能逃课啊。”张朵枝的怒气还未消去，在慕小仙和孟非凡刚刚发生冲突之后，她就得到了消息，然后她就连忙的向教室跑了过去，但为时已晚，慕小仙那时早就从墙边跳出去了。

    后来她又找遍了学校都没有找到慕小仙，门卫那边也没有慕小仙的出校记录，这时她才反应过来，慕小仙可能是跳墙出去的。

    正二八经的逃课！

    而且，正好墙边还有着一个梯子！

    人赃并获，哦，当时没逮到人！

    不过现在她可是逮到慕小仙了！

    “我能说什么啊，而且，你怎么知道哪那个人是用色眯眯的眼神看着我呢？”慕小仙瞟着张朵枝问道。

    “那个孟非凡啊，是学校之中出了名的色狼老师，光是这个原因，他就被举报了无数回了，要不是他背后有关系，早就被开除了。不过他也只是有贼心没贼胆，不用担心的。就是心里恶心点，又不会掉块肉。”张朵枝说道。

    “那这么说，老师你……”

    “对啊，那无数举报之中，就有我一份！”张朵枝说道，自从她实名举报了一回，但是那个孟非凡第二天还是来教课之后，张朵枝就知道孟非凡背后一定有人。

    而且这个人的能量还很大，能够影响到自己。

    “你既然知道却还打我……”慕小仙瞪大眼睛说道，觉得甚是委屈。

    “我……”

    “慕小仙！”

    张朵枝正打算说些什么，然后从她们旁边就传来了一道清脆的少女音。在然后，张朵枝就感觉到了一个重物狠狠的砸到了自己身上。

    我靠，谁偷袭我！

    这是张朵枝被砸中后的唯一念头！

    ……

    PS：感谢Mxrxrz的打赏！

    对于小游我这几天的更新情况，小游只想这么回答：

    我更新这么慢你们自己心里没点哗数吗？

    咳咳，其实是工作问题，明天还是一更，对不起＞人＜！
------------

111 程花纸

    事情发生的经过是这样的，当然是以路人的角度。

    一个漂亮的萌妹子刚刚走到小区门口，便被一个一看就是中年期的大妈给拽住了。（咳咳，能把一个刚刚二十多岁的女性看成大妈，你一定是个萝莉控对吧？对吧！）

    然后大妈很是看上去是在欺负那枚萝莉，不过她们明显是认识的样子没有让这名（萝莉保护协会的成员）失去理智的冲上去出丑。

    不过，他身边的一位少女就不一样。这是一个和那个被欺负的萝莉有一拼的少女，黑色的长发及腰，还用花绳绑了两个小辫子在两边。胸前有一定规模，不像那个萝莉那么平坦。中规中矩的身材和校服搭配起来，也是美人一枚。

    此刻，少女看到那位大妈拽着萝莉的耳朵，她的眼眸之中顿时充满了愤怒，然后再沉默了三秒钟之后，少女顿时提着自己的背包冲了上去。

    然后背包狠狠地砸在了那位大妈的背上，少女也大无畏的挡在了萝莉的面前，伸出双手，如同老鹰护崽一样的，将萝莉挡在了身后。

    ……

    “你是谁？不准你欺负小仙？”

    少女坚定的站在慕小仙的面前，看着张朵枝喊道。不过慕小仙到是从少女微微颤抖的肩膀看出来，她似乎并不像表面上的那么勇敢无畏。

    “你又是谁？打我干什么？”张朵枝冲着少女大吼道。

    张朵枝本来就在气头上，现在又被少女从背后偷袭了一下，没有当场出手打人已经算是素质好的了。

    “我叫程花纸，是小仙的朋友，呸，我为什么要告诉你这个坏人这些，反…反正你要是敢欺负小仙的话，就必须从我的尸体上踏过去！”

    少女，不，花纸也是实诚，被张朵枝一问，差点将自己的家底全部抖出来，不过幸亏她反应还是不错的，刚说了两句，就立刻改口了。

    她是来保护慕小仙的，不是来谈心的。

    “我？坏人？”

    这些轮到张朵枝懵逼了，我不就是教育了一下逃课的学生吗？怎么就成坏人了？老师教育不听话的学生不是应该的吗？

    “对啊，你不是坏人的话，为什么要打小仙？”程花纸理所当然的说道，一副我就认定了你是坏人的样子。

    “我靠，慕小仙你告诉她我是坏人吗？”看着程花纸一脸警惕的模样，张朵枝就知道不能试图和她讲道理，还是让慕小仙直接说明来的快一些。

    “我……”此刻，慕小仙也是在混乱之中啊，这个忽然出现的少女她自然是不认识的，可是前身认识啊，在少女一出现之后，记忆就从慕小仙的脑海之中涌上来了！

    程花纸，这是前身的慕小仙在一家女仆咖啡厅打工的时候认识的一个朋友，也可以说是慕小仙唯一的朋友了。

    她们是在打工的时候认识的，当时一见面，程花纸就非常友好的招呼起了慕小仙，基本上慕小仙不会的事情，都是程花纸手把手教的，慕小仙惹出的货，也是程花纸解决的，这让当时的慕小仙甚是感动。

    不过，以现在的慕小仙看来，这个少女当时的表现可以用“痴女”二字来形容，只不过当初的慕小仙只是沉浸在了这份友谊之中没有注意到而已。

    而且，最重要的是，慕小仙发现，这名少女还有一些黑化的迹象。当然原因也是因为慕小仙！

    举个例子来说，就比如慕小仙打工的时候，因为一点失误被老板教育，这个时候，要是花纸在一旁听到的话，绝对会一脸平淡的拿起旁边的盘子杯子摔在地上，然后在装作惊讶的样子来一句“呀，不小心碰倒了啊！”

    嗯？不小心碰倒？你明明就是故意的！

    而每当这个时候，老板都脸色苍白的转身就走，没有任何犹豫的，像是看到了什么洪水猛兽一样。

    在之后，花纸总会关怀的抱着慕小仙，说着一些莫名奇妙的话。至于说的是什么，那慕小仙就回忆不起来了。

    至于你告诉我慕小仙那么有钱为什么要去女仆咖啡厅打工？那我只能告诉你有钱人人的世界你不懂。

    其实真实原因是，前身的慕小仙几乎都不花那张银行卡之中的钱，她平常的花销，都是自己打工获得的。

    “额，花纸，她确实不是坏人，是我老师。”这个时候慕小仙可不敢瞎说啊，要知道花纸可是有着黑化的潜质的，万一说张朵枝是在欺负自己，然后花纸直接黑化将她砍死怎么办？

    带着黑化潜质的人有多恐怖，在前世经历过“寒蝉”“约炮大作战”“未来日记”等一系列作品熏陶过的慕小仙可是深深的理解的。

    任何一点不算太大的事情，都会是她们黑化杀人的理由。

    “什么？小仙你不要因为被威胁就说谎，我是会保护你的。”花纸还是觉得张朵枝是坏人，慕小仙只是因为害怕被报复才说谎的。

    “所以说，她真的是我老师。”慕小仙像是忽然开了勇气一样，跑到两人的中间将两人分开。

    她害怕她们会因为自己打起来，那样的话就不好了。

    毕竟男孩子打架那叫帅气，女生打架那是丢人！

    “我们先回屋！”

    将她们分开之后，慕小仙稍微沉默了一下说道。

    她们现在还在小区的门口，如此醒目的位置，在加上几人的高颜值，自然是吸引了很多人的瞩目。

    好多人都是抱着瓜子可乐，在一旁看着慕小仙三人，一副看热闹的样子。

    卧槽，你们以为看电影呢？还吃零食。

    慕小仙当然是丢不起这个人啊，当时就拉着张朵枝和程花纸向小区内走去了。

    被慕小仙拉着的张朵枝毫无感觉，稍微挣脱了一下就甩开了慕小仙的手，不过她还是跟着慕小仙一起走的，毕竟慕小仙的事，还是私下里解决为好，而且还出现了一个烦人的第三者。

    张朵枝说的是谁？那还用问吗？自然是程花纸了！

    ……

    PS：感谢倔强地大锅盖的打赏！
------------

112 慕小仙的堕落

    不过，第三者这个词真的是呆胶布？

    算了，不管了，反正就是虽然张朵枝挣脱了慕小仙的手，但身体还是非常诚实的跟着慕小仙一路走了进来。

    反观程花纸那边，一切就更加顺利了。

    当慕小仙抓着程花纸的手的时候，她差点兴奋的当场昏迷过去。

    这不是她第一次与慕小仙有身体接触了，但这绝对是慕小仙第一次主动的与她有身体接触。

    嘿嘿嘿，慕小仙的手，好滑好软！

    就这样，程花纸是一脸痴女样的被慕小仙拉回了房间之中。

    进入到慕小仙的房间中后，程花纸显得更加兴奋了，这还是她第一次来慕小仙的家里。

    不过虽然兴奋，但是为了不让慕小仙讨厌，她还是将自己的兴奋给压了起来，咳咳，女生要矜持才更容易被人喜欢。

    她深深的记得慕小仙曾经的教诲。

    因此，来到慕小仙家中之后，程花纸就表现出一副“乖巧懂事”的样子，正襟危坐的坐在沙发上一动不动。

    不过她四处瞟看的眼神，和眼睛之中无法掩饰住的欲望，则说明了她的内心并不像是表面上那么平静。

    这是慕小仙的房间！这里有慕小仙的气味！全部都是慕小仙的气味！嘿嘿嘿！

    重度的痴女症！重度的百合症！轻微的黑化症！

    这是现在慕小仙对于程花纸的看法。

    痴女和百合都好说，就是黑化给人感觉就很可怕了。

    而张朵枝在进入慕小仙的房间之中后，也是向着沙发上一座，什么也不说不问的，一副等慕小仙自己开口解释的样子。

    所以，场面顿时一度尴尬。

    当然，程花纸对此是没有任何感觉的，她还在偷偷的打量着慕小仙的房间。

    “咳咳，怎么都不说话了？”

    这股气氛让慕小仙很不爽啊，于是她率先的清了清嗓子，说道。

    “我会保护小仙的。”慕小仙一开口，程花纸瞬间就从痴女状态转变了过来，她是来保护慕小仙的，而不是来慕小仙家中意X慕小仙的。

    意X什么意思？自己想去！

    “我有什么好说的？该说的是你吧。”张朵枝坐在沙发之上回道，不过，这副场面，总让慕小仙有种自己是带着对象见家长，然后家长很不满意，打算拒绝时的对话呢？

    what？为什么自己会有这种想法呢？程花纸不是自己对象，张朵枝也不是她的父母。

    “我也没有什么好说的，事情的具体经过老师您不都是明白吗？”

    “我明白什么？”

    “我为什么从学校中走了啊。”

    “所以，从一开始我问你的就不是这些，我问你今天下午干什么去了？”张朵枝一拍桌子大喊道。

    这威力还挺大的，将慕小仙都吓了一跳。

    所以，慕小仙和张朵枝之间好像有种误会，张朵枝问的问题是慕小仙下午逃课去哪了？而慕小仙回答的则是和老师发生冲突的事情。

    怎么有种春物里面，雪之下和丸子那段明显不是一件事情的对话，但是话中的意思却全部对上了的感觉。

    （明明彩加小天使才是真爱的）

    “下午？上网去了啊！”慕小仙说道，今天下午的事情就算是慕小仙在怎么记性差也不会忘啊。

    “上网？网吧上网？”张朵枝知道，慕小仙肯定才是刚刚回来的，那之前会在哪里上网呢？那肯定就只有网吧了。

    “嗯。”

    “你不是未成年吗？那家网吧敢让你上网？”张朵枝皱眉说道，在这个世界，去网吧上网的条件是要比前世的松，16岁就可以了。但是，违反这个规定的处罚却是十分严重的，轻则重罚，重则关门。

    16岁之下的孩童，被国家保护的还是厉害的。

    就拿前世的轻则三年，重则死刑来说，在这个世界就变成了，在女方不知情或有反抗的情况下，强行与未成年少女发生性关系，则是会被直接枪毙的。

    所以，谁还敢再喊三年不亏，死刑血赚？赚了头！

    “这还不简单，规矩是死的人是活的，借个身份证呗。”慕小仙一副MDZZ的表情道。

    “……”对此，张朵枝也是无可奈何。却是，要是没人举报的话，谁也不知道慕小仙这个未成年人去网吧里上网了啊。

    不过，慕小仙竟然做出逃课上网这样的事情，也是出乎张朵枝意料的。

    这孩子行啊，逃课家里蹲，逃课上网，这些坏学生全部都做的事情，让慕小仙做完了。

    唉，这孩子……怕是没救了。

    张朵枝颇为惋惜的叹了口气。

    不过尽管内心对于慕小仙的堕落伤痛欲绝，但是张朵枝还是打算用尽自己的全力在挽救一下，就像是珈百璃中，明明知道珈百璃已经沉浸在网游之中不可自拔，可是薇奈特还是一遍又一遍飞蛾扑火般的用尽各种方式来帮助珈百璃戒掉网瘾。

    额，但是最后的结局是薇奈特反而更喜欢堕落后的珈百璃了。

    （另：小恶魔大爱！）

    “我觉得我有必要规范管理你一下了，你看看你现在都成什么样子了？逃课，上网，你这是要当不良少女吗？当那社会上的小太妹？”张朵枝盯着慕小仙的眼睛说道，企图从慕小仙的眼中找出她是否有悔改之意。

    不过这就要让张朵枝失望了，在社会上当过一段时间混混的慕小仙岂会在意这些话，早就听腻了好不。

    “那有什么？”慕小仙瞪大眼睛回答道。

    小混混是当过，但是小太妹是没有当过啊！

    不过就算是慕小仙自己在怎么堕落，也不会去当小太妹的，她是一个有原则和底线的人。

    嗯，确实，慕小仙现在也就是打个游戏，并没有做出什么危害社会的事情不是吗？

    这样看来的话，慕小仙还是一个好人的。

    英雄，不是每个人都能当的。但是当一个好人，还是很简单的。

    当一个英雄，是要付出代价的。这更像是一个年少时候的梦，等长大了梦就醒了。——切嗣爸爸！

    ……

    PS：感谢澄花纸的打赏！

    下一章会晚，很有可能就是修仙党的福利了。
------------

113 我这算是被嫁出去了？

    “那有什么？慕小仙你是想就此堕落下去吗？以后啥也干不？就以你一副漂亮的模样被人包养？然后等年老色衰之后被人抛弃？”张朵枝瞪着慕小仙喊道，她对于慕小仙真的是抱有很大的希望的，可是慕小仙现在的所作所为却很让她大失所望！

    逃课上网，顶撞老师，自暴自弃，这就是现在张朵枝对慕小仙的坏印象！

    张朵枝说完之后，慕小仙这边正要反驳，谁知有人比慕小仙的反应还大，只见程花纸瞬间就从沙发上站了起来，大喊道，“什么？小仙要被人包养？我看谁敢！”

    程花纸现在眼色阴郁，说出的话都带着满满的杀意，就像是慕小仙真的被包养了一样！

    “额...我说姐啊，她说我呢，我还没有发话呢，怎么你反应比我还厉害啊！”慕小仙在心中无奈的想道：“果然，带着黑化体质的痴女都是惹不起的存在啊！”

    “我做什么了？”看着瞬间暴起的程花纸，张朵枝则是一脸的蒙逼，自己好像一直都是说慕小仙吧，这边的反应这么大干什么？

    显然，张朵枝还不知道痴女是一种什么属性，虽然她本身也有着百合的属性！

    “花...花纸，你先坐下，别激动，我没有被人包养，我自己还是自己的！”慕小仙流汗，连忙将程花纸又拉回了沙发之上，安慰道！

    “哦哦！”或许是程花纸自己也察觉到了自己的反应过于激烈了，于是也连忙的坐了下来，内心不断的自责着，猜测慕小仙会不会因此而讨厌自己！

    毕竟人家被不被包养，可不管她的事啊！

    这要是让慕小仙知道程花纸心中在想什么，绝对会大喊句“卧槽”的！搞了半天，原来您还在纠结我被没被包养的事啊！

    在这里，慕小仙要在重申一遍：“无论发生什么，她被包养是绝对不会存在的，除非发生意外！”

    （读者：nmmp！）

    “还有，张老师！”安抚好了程花纸之后，慕小仙才向张朵枝说道：“我要先申明几点，第一：我今天上午就说过，我不需要上学的，我可以养活我自己！第二：我上网是打游戏，而凭借着这个游戏，我可以赚很多钱的！第三：我完全是可以不必上学去找不痛快的！您是否明白？”

    这是慕小仙第一次以这么严肃的口吻和张朵枝说话，之前虽然也有顶撞张朵枝的情况，但那都是慕小仙以半开玩笑的心态来说的，而这次，慕小仙说的是严肃无比并且条理清晰的，就连程花纸这个局外人都能听的很明白！

    哦，原来小仙只是不想去上学了啊，那没什么，以后由我来养小仙！这是程花纸想的！

    不过，这话的真正含义，只有慕小仙和张朵枝明白！

    慕小仙不是来商量的，她是以确定的口吻，向张朵枝阐述着某些事实！

    这个学，我想上就上，不想上就不上！你是没有办法强制我的！并且，就算是不上学，我依然能够自己赚钱养活自己！

    所以接下来，就是张朵枝长时间的沉默了！

    “唉！”许久，张朵枝才深沉而又无奈的叹了口气，说道：“你变了很多呢，不在是我印象中那个只会唯唯诺诺的女孩了。好，既然你有自己的主见，那我也就不强求你了。”

    慕小仙一听，眼睛瞬间发亮，看来她是将张朵枝赖过去了，这样也好，以后就没有管她了，她就自由了！

    不过这时，慕小仙心中却莫名的有股悲哀，没人管的自由，真的就是快乐的吗？就像以前那样没有存在感的生活？

    随后慕小仙又摇摇头，管它呢，不想这些！

    “但是，有两点你必须听我的！”就在慕小仙心中暗自高兴之时，张朵枝未落的语音又忽然一转的说道：“学你必须上，自己平时也不能太懒散，不能像今天那样，屋子脏成一团，你自己也是脏成一团！”

    慕小仙一听瞬间就变成了苦瓜脸，卧槽，合着我说这么多，您还是没有听明白啊！

    “而且，没人在你身边的话，你是不会对自己有什么要求的，没两天就会恢复原样！所以得有人住在你这里，监督你！我知道你或许很讨厌我，因此我不会住在这里。所以，这位花纸同学，你愿意陪慕小仙住在这里吗？”

    张朵枝明白，现在的慕小仙实在是太精明了，自己说什么，她肯定是不会听的！就算是听了，那也是有时效性的，因此，必须有人陪在慕小仙身边监督她！

    本来张朵枝是打算自己留在这里的，可是想想现在自己和慕小仙之间的态度问题，在考虑一下自身的家庭情况，张朵枝又觉得不太可能！因此，张朵枝便将邪恶的目光瞄向了一旁坐着的程花纸！

    慕小仙没有什么朋友，张朵枝是知道的，所以这个看起来和慕小仙很熟的程花纸似乎是一个令慕小仙十分信赖的朋友，这点从程花纸对慕小仙的态度，和慕小仙对程花纸毫无防备的表现就可以看出来！因此，程花纸似乎是最好的一个选择！

    至于程花纸自身愿不愿意，和她的家庭情况，张朵枝觉得要解决这两个情况并不难！

    而程花纸呢，听到张朵枝的那句“花纸同学，你愿意陪慕小仙住在这里吗？”之后，脑子瞬间就没有了任何的思考能力，她现在想的全部都是“能和小仙住在一起！”“能和小仙住在一起！”！

    喂，少女，你被欺骗了啊，那人完全没有权利决定你能和慕小仙住在一起啊！

    虽然慕小仙很想这么说，但是显然程花纸反应的更快，她向着张朵枝如同小鸡啄米般的点头回答道：“嗯嗯嗯，我愿意，愿意，愿意！”

    “那好！就是你了！可是你的家庭情况......”

    “那边没问题的，不会有任何意见的！”程花纸显然已经下定了决心！

    “那好，小仙就交给你了！”张朵枝一副嫁女的表情！

    “放心的交给我吧！”程花纸一拍胸脯的回答道！

    ......

    PS：修仙党的福利hh！

    群：582872058！加群需验证，粉丝值达2000即可！
------------

决定要十一上架

    要上架了，请给小游一天时间缕缕剧情，争取卡一个高潮情节。谢谢！
------------

114 两个女人一台戏

    两个女人，深情的对视了一眼，然后就在这一瞬间，她们完成了一件关乎于“信任”的秘密交易。

    甚至是在前一秒，她们还是互相攻击的敌人，但是这后一秒，她们就已经是可以互相信赖的队友了。

    “等等……等等，你们在说啥？我还没有同意呢？”看着张朵枝和程花纸两人相互握拳，互相鼓励着对方。慕小仙这时才反应了过来，然后连忙跑到两人的中间，将两人分开道。

    “不需要你同意！”张朵枝和程花纸两人同时转头向慕小仙说道，那整齐如同军队般的动作和话语，将慕小仙都吓了一大跳。

    而且，更令慕小仙意外的是，刚才，就算是程花纸，也是鼓起了勇气向着慕小仙吼道。

    看来，她为了能够住在慕小仙的家中，甚至不要了慕小仙对自己的好感。

    只要能和慕小仙住在一起，好感度算啥？慢慢培养不就是了。

    先得到她的人，然后再去得到她的心，这就是程花纸现在进行的策略。

    好感度什么的？在啪啪啪中培养就好了。得到了她的身体，就不害怕慕小仙会不从。

    程花纸看着一脸强烈抗议的表情的慕小仙，伸手擦了擦嘴角一丝不可察觉的液体。

    痴女啊喂痴女！

    随后，张朵枝伸手放进了自己的口袋之中，从里面掏出了一个钥匙交给了程花纸。

    “这是？”程花纸不解的问道。

    “什么？”慕小仙虽然看着钥匙很眼熟，但是她却没有第一时间将脑子转过来。

    “小仙家的钥匙啊！”张朵枝如同恶魔般的笑眯眯的回答道。

    “小仙家的钥匙？”程花纸一听，连忙以迅雷不及掩耳之势伸手将张朵枝手中的钥匙夺了过来，死死的握在自己的手心之中，生怕被人抢走。

    “卧槽，你怎么会有我家的钥匙？”刚刚反应过来的慕小仙顿时绝望的喊道。

    “今天打扫卫生的时候，在你床头边找到的啊！”张朵枝笑眯眯的说道。

    “我……你……”慕小仙一句话也答不上了：“呜呜，妈妈，地球好可怕，我要回火星！”

    而被程花纸拿了钥匙，慕小仙就知道，要回来怕是很难了，只能以后慢慢的想办法，而现在，她只能接受了以后要让程花纸这个黑化女住在了这里。

    额，她会不会忽然黑化拿刀砍了自己啊？慕小仙忽然开始担心这个问题了。

    然后想想日在校园之中诚哥的结局，慕小仙觉得很有可能，看来以后要注意一下自己的言语行为了，绝对不能惹程花纸黑化。

    程花纸要是黑化，将家里的东西都砸了是轻的，要是砍死自己就亏大了。

    慕小仙暗自的想到。

    “还有一点你别想蒙混过关。”在交代完程花纸的事情之后，张朵枝又向着慕小仙说道。

    “什么？”其实慕小仙心中很想说一句MMP啊，“大姐，你给我惹的麻烦还不嫌多吗？现在又来找我的事。你老是扫把星转世啊，而且还是我的扫把星。”

    “你不是说你可以打游戏挣钱吗？那你玩的应该是英雄联盟这款游戏吧。”张朵枝问道。

    “嗯。”慕小仙点头。

    在这个以英雄联盟为主流的世界，自然有超多的有关于英雄联盟的技巧，其他的不说，虽然这个世界不能有代练这种存在，但是双排带人总可以吧？

    因此，有人便会故意下降自己的段位，去低段位的局里面打，虽然说这已经算是一种变相的代练了，可是这是钻规则的空子，拳头官方也没有什么办法。

    就比如骚男来说，他拿亚索疯狂掉分，从铂金掉到了黄金，依然是被虐。但是要是他在黄金局中拿出了男刀这个英雄的话，那绝对会是大杀四方的。

    有时候，对一个英雄的理解程度，会远远的大于对一局游戏的理解程度的。

    因为，你将一个劲英雄理解透了，那么你将会carry一局比赛。

    这就是为什么专精一个英雄好上分的原理。

    其他的方式自然也是多种多样，直播陪玩都是如此，只是张朵枝现在还不清楚慕小仙到底是以哪一种方式来挣钱的。

    “直播啊！”慕小仙说道，这没什么可羞耻的，至少对于前世做过好长一段时间的主播的慕小仙来说是如此。

    “主播啊，你什么段位的？”张朵枝明显对于英雄联盟这个全民游戏十分的了解，听到慕小仙是主播之后，随即问道。

    “青铜五啊！”

    “噗！咳咳！”

    在慕小仙回答的时候，张朵枝才刚刚的端起茶杯喝了一口水，在没有咽下去的时候，就听到了慕小仙的回答，然后张朵枝顿时一口盐汽水的喷了出来。

    而且慕小仙也正好站在她的面前，所以自然而然的被喷了一身元素为H2O的白色液体没毛病。

    “你干什么啊！”慕小仙擦了擦脸上的液体，不满的说道。

    咱们说归说，你用得着这么激动吗？喷我一身水。

    也辛亏张朵枝一口水也不算太多，要不然绝对给慕小仙来个shishenyouhuo！

    “哈哈哈，对不起啊，老师没忍住，哈哈哈！”虽然被水呛了一下，让张朵枝有些难受，但是她还是因为慕小仙的答案坐在沙发上大笑了起来。

    搞笑，慕小仙实在是太搞笑了，哈哈哈嗝！

    见过很多主播的段位都不一样，有王者的，有铂金的也有黄金的，但是这还是她第一听说有青铜五的主播。

    青铜五的主播？人家看直播都是学技术的，但是看你一个青铜五的，到底能学到什么？如何将自己彻底的融入青铜分段吗？

    张朵枝心想，如果不是因为慕小仙长的可爱的话，恐怕会没有任何人看她的直播的吧。

    青铜五本身已经够丢人了，现在还来做直播，那岂不是更丢人了。

    现在，张朵枝表示非常佩服心大的慕小仙。

    嗯，心大！

    ……

    PS：感谢花緋花霧緋霧、星空中美丽的月之痕、书友20170812093913266、翼之佣兵的打赏！

    继续保持更新，存稿等上架爆发→_→
------------

115 可爱顺流成河！

    “咳咳，小仙，你真的是青铜五？”

    “是啊！”

    “青铜五你都敢开直播？”

    “青铜怎么了？瞧不起段位低的吗？你这是段位歧视！”

    看着张朵枝略带着鄙夷的目光，慕小仙当即昂起头抗议道。

    虽说钻石以下不如狗吧，但是你心里面鄙视一下就可以了，明说出来就不好玩了。

    “没没没。”见到慕小仙给自己扣了一个这么一顶大帽子，张朵枝自然不敢接，青铜组的玩家何其多，一人一口吐沫都能够淹死她。

    具不完全统计，在Z国25亿的人口之中，有将近15亿的英雄联盟玩家，其中青铜组的人估计要有5亿左右，号称人数最多的段位。

    五亿人，一人一口吐沫，别说淹死一个人了，淹死一家都不是问题。

    “你直播的话，一个月能拿多少呢？”张朵枝向慕小仙问道，这才是她最关心的问题，要是赚得少了，她自然还是要将慕小仙拉回校园的，开玩笑，你一个青铜五的人会有多少人看你的直播？

    “恶魔妹妹没咪咪百十万吧。”慕小仙想了一下，然后根据自己这两天的收益，轻微的估算了一下。

    其实慕小仙计算的是已经是按照最低的标准来的，要是放开了的说话，慕小仙一个月拿上将近千万都不是问题。

    因为慕小仙的名气还在暴涨中，要是按照这个势头，估计不出一个月，慕小仙就是全英雄联盟，不，全网的第一主播了。

    到时候，钱什么的，还不是滚滚来，在加上B站和慕小仙签订的还是九一分成的合约，慕小仙几乎全拿礼物的钱！

    “噗！”

    张朵枝又是一口盐汽水喷了出来！

    好巧不巧的，慕小仙依旧还站在张朵枝的面前。

    于是乎，……

    “啪！”

    “你是来找事的吧！”慕小仙擦完脸上的水渍，愤怒的拍了一下桌子喊道。

    这已经是张朵枝第二次喷慕小仙，第一次是意外，慕小仙原谅她，但是这二次，额，虽然还是意外，但是慕小仙并不打算原谅她。

    卧槽，没过五分钟被连喷两口水，我这是被当成啥了？马桶？慕小仙越想越愤越想越羞，这根本就忍不了啊！

    “对不起对不起哈哈哈哈，实在是小仙你太有讲笑话的天分了。”张朵枝坐在沙发之上，没有丝毫教师形象的捂着肚子大笑着，并且虽然嘴上说着对不起，但是身体却没有任何的行动，没有一丝给慕小仙道歉的诚意。

    “岂可修！岂可修！岂可修！”慕小仙生气似的跺跺脚，但是张朵枝还是一副任由泰山压顶而面不改色的样子。

    emmmm，不嫌脚疼你可以继续跺，跺到天荒地老！

    吃柠檬！

    ……

    “咳咳，慕小仙你确定你不是看老师不开心来逗老师的？青铜五的主播一个月能拿百十万？那若风UZI那些职业选手岂不是要去自杀了。”张朵枝笑道。

    “不管你信不信，反正事实就是如此的。”

    “那按照你这么说，小仙，你觉得老师的钻三一个月能拿多少？”张朵枝忽然把脸凑到了慕小仙的脸上问道，不从从张朵枝一脸的古怪笑意来看，她根本就不相信慕小仙说的是真的。

    不过，张朵枝的联盟段位竟然是钻三，这倒是让慕小仙稍微惊讶了一番。

    没想到这个SB老师都是钻石，老天真是瞎了眼！慕小仙还在记恨着张朵枝喷她一身水的事。

    所以，能黑张朵枝的机会，慕小仙自然不会放过。

    嗯嗯，慕小仙恨不得拿起墨水往张朵枝身上泼，黑死你！

    不过，张朵枝的问题还是要回答的，至于怎么回答，嘿嘿嘿，慕小仙心里已经有数了。

    “钻三？怕是不如yuanjiao！”慕小仙装作深沉思考了好长一段时间，然后才缓缓的回答道。

    慕小仙看着张朵枝被制服OL装衬托出来的完美身材，在加上那诱人的黑丝大长腿和长的还不错的脸蛋，emmmm，这要是去yuanjiao绝对赚钱！

    “yuanjiaoyuanjiao，这些都是谁教你？”听到慕小仙的回答后，本来打算嘲讽慕小仙的张朵枝脸色顿时一变，然后捏起慕小仙的脸蛋问道。

    慕小仙的脸在张朵枝的手中变方又变圆，煞是可爱！而那柔软的程度，让张朵枝也捏的很爽。

    不过，张朵枝是爽了，慕小仙就难受了。

    被捏脸的感觉超级难受，不仅是疼，还有那股羞耻感。

    “放…开…我……”慕小仙支吾的说道，张朵枝的动作让她说不出来一句完整的话。

    “你再说一遍刚才的话试试。”张朵枝笑的如同地狱中的魔王，显然对于慕小仙说让她去yuanjiao的事耿耿于怀！

    “我……不敢……了……”慕小仙本来不打算认输的，可是无奈张朵枝的捏脸技巧无比的熟练，没过两回合，慕小仙就败下了阵来，投降了。

    “哼！看你以后还敢这么说不。”见到慕小仙投降，张朵枝就放开了她，不过为了给慕小仙一个教训，张朵枝还照着慕小仙的脑袋给了她一个栗子！

    “啊！好痛！”这下确实是打疼慕小仙了，当即慕小仙就捂着被张朵枝打的地方，蹲了下去。

    “真的很痛吗？”见到慕小仙反应这么大，张朵枝也有些自责，自己怎么就控制不住力道呢？早知道不打头了。

    原来还是要打的啊！

    “嗯！”慕小仙抬头，漂亮的大眼睛之中泪光闪烁，脸上充满了委屈，噘着嘴，异常的可爱。

    就像是施展了必杀技萌之奥义一样，整个世界都像是被慕小仙倾倒了。

    最少，张朵枝的眼中就只剩下这么萌的慕小仙了。

    而以掉线很久的程花纸更是不堪，那口水都要在地上流成河了。

    可爱顺流成河，萌乃世界真理！

    ……

    PS：感谢血色藏歌地打赏！

    再过两天就要上架了，希望大家都能给小游一波订阅，谢谢大家！

    另外，大家要是赠币多的话，可以先去《海贼之暗黑大法师》那边消耗一波，然后再来订阅小游的书好不好～

    小游乖巧可爱的看着泥萌～
------------

116 青铜五牛比

    “咳！很痛也不是我的错，谁让小仙你瞎说话！”虽然慕小仙委屈到快要哭了的表情可爱到炸，但是张朵枝硬是忍下了自己要被诱惑了的心动，训斥慕小仙道。

    “你这人，怎么...怎么就这么不讲理呢！”慕小仙依旧抱头说道！

    “咕！谁让你小小年纪不学好！”张朵枝咽下一口吐沫说道，其实她心里挺挣扎的，因为她要坚持不下去了啊！

    太可爱了有木有！果然欺负慕小仙很有成就感啊有木有！

    “切，我就知道骗不了你！”慕小仙撇撇嘴说道！

    见到萌之攻击对于张朵枝没有效果，慕小仙也不在演下去了。干脆从地上一站，也不捂隐隐发痛的小脑袋了，径直的向着自己房间中走了过去！

    “你刚才都是装的？”见到慕小仙的表情变化这么大，这下轮到张朵枝懵比了，“啥？刚才你都是装的？”

    “不是啊！”慕小仙坚决的否认道，哪怕有一半是带着表演的成分，慕小仙都是不会承认的！

    emmmmmm漂亮的女孩子不会犯错，你要是错了就说明你丑！（扎心语录）

    不过，慕小仙偷偷的瞄了一下一旁的程花纸，心道：“好像，刚才的卖萌威力有点大啊！”

    程花纸现在的表现简直就可以用不堪入目来说！

    哇，不就是卖个萌吗？大佬，您用得着眼神呆泄口水直流吗？真是石乐志！

    “你现在要做什么？”见到慕小仙走向了自己的房间，张朵枝也跟了过来问道！

    “我来告诉你钻石不如去yuanjiao啊！”慕小仙理直气壮的说道！

    “你头又痒了？”张朵枝奸笑着举起了自己的右手，慕小仙顿时怂了！武力值高的人惹不起啊！

    随后，程花纸也跟了过来，不过她明显就要拘谨很多了，比起第二次来慕小仙房间就如同进了自己家里的某人有礼貌太多了！

    至于慕小仙说道某人是谁，简直太明显不过了好不！

    你，就是你，别翻床了好不好，上面又没有什么！

    看着到了自己房间就到处乱翻乱转的张朵枝，慕小仙就气不打一处来！

    这里真是你家啊！

    不过，慕小仙显然是影响不了张朵枝的，因为张朵枝的理由十分充分，她是来找慕小仙那些yinhui的思想都是出自何处！小黄书？对于这个年纪的少年少女来说是很有可能会私藏的！

    不过这注定要让张朵枝失望了，慕小仙才穿越过来几天，基本上就没有买过什么东西，这个房间中的东西基本上都是前身的慕小仙的。而前身的慕小仙是一个什么样子？典型的乖乖女模范生，怎么可能回去阅读那些不良读物呢？

    “咦？这是什么？”虽然没有发现什么小黄书之类的，可是搜了一遍慕小仙家的张朵枝倒是有其他的发现，她把慕小仙的那一套画画用的工具找了出来！虽然说慕小仙本来就没有藏就是了！

    “画笔？”张朵枝看着手中的东西猜测的！

    “嗯，就是啊，画笔！”慕小仙转头，看着张朵枝拿着自己的画笔和画板一副不知所措的样子说道！

    原来老师也有不知道的事情啊！这一看就能知道的事情她都看不出来！

    估计是傻了吧hh！

    这要是让张朵枝知道慕小仙在想些什么，绝对少不了一顿暴捶！

    可惜，张朵枝不会读心术，她永远也不可能知道慕小仙心里在想什么！

    “你还会画画？”对于慕小仙的回答，张朵枝或许有些惊讶，忙问道！

    “嗯啊！”慕小仙回答道，要不是慕小仙不骄傲，那她肯定能口若悬河的在自己会画画这点上吹上个一天，毕竟慕小仙画的漫画的画风和实在是太好了，而且还会非常良心的上色，在加上前世各种漫画那庞大的剧情，可以说，慕小仙一个人就是一支军队！

    “嗯嗯，很不错哦！”虽然说张朵枝连看都没看过慕小仙画的东西，但为了鼓励慕小仙，她还是装作一副满意的样子点点头夸赞道！有一个好的兴趣是好的，就比如画画啊、唱歌啊之类的，这点张朵枝还是很支持的！

    不过，虽然慕小仙看的很不爽就是了！

    慕小仙：喂，这做作有些明显了啊！你明明都没有看过！

    张朵枝：能夸你就不错了，还要求那么多！

    慕小仙：MMP！

    慕小仙打开电脑，然后发现程花纸现在依然还是一脸拘谨的站在门口，不敢向前走一步，于是慕小仙无奈的叹了口气，说道：“花纸，坐我床上吧，不要一直站着！”

    “嗯嗯！”程花纸像是得到了什么允许一样，然后连忙小跑到了慕小仙的床边，小心翼翼的坐了上去。就像是慕小仙的床是易碎的宝物一样，程花纸显得特别的小心！

    “哇，这是慕小仙天天睡觉的床吗？好香啊！”程花纸坐在慕小仙的床上，眼睛死死的盯着慕小仙的床，脸色绯红的想到！其实内心不知道在yy着一些什么少儿不宜的东西！

    “咳，你要玩英雄联盟吗？”张朵枝对于画画也不懂，在拿着画板和画笔把玩了一番之后就失去了兴趣，然后看到慕小仙坐在了电脑前打开了tgp，张朵枝就来到慕小仙的身边问道！

    “嗯，我说了，就算你是钻三也不强！”慕小仙傲娇的昂起头说道！

    “哟哟哟，青铜五牛逼！”张朵枝撅着嘴说道，脸上一副不屑的表情！就连说话，都是连着音！

    你是小孩子吗？竟然用这样的嘲讽方式！看着张朵枝的表情，慕小仙心中表示深深的无奈！MMP的，怎么就摊上了这么一个蠢萌老师呢？而且还管的贼jb宽！

    打开TGP，登录账户，打开英雄联盟！

    这样，慕小仙要在张朵枝面前证明自己的战斗，就要开始了！

    ......

    PS：感谢作死的蠢猫的打赏！

    今晚十二点上架，求首定啊！哥哥姐姐们都给点力，给小游一个超级好的首定怎么样！首定要是好了，那更新自然也是多多哦~

    小游蹲在地上卖萌道~
------------

上架感言！

    恶魔妹妹没咪咪小游我先来组织一下语言！

    咳咳，经历了四个月的磕磕碰碰（捂脸），本书终于要上架了！在这里，小游我先感谢一下一直支持着本书的各位书友们，谢谢你们让小游有动力一直的坚持下去！

    同时也感谢一下若叶老大，虽然老大平日里是一副高冷的样子，但是对于小游我的疑问还是会很快的解答的，而且还给小游那么多推荐，真是谢谢老大了！

    还有稽萝、萝莉仙、暗黑法师，这些是在小游开书之后给小游章推的，尤其是稽萝大大，要是没有她的话，小游估计就很难认识你们了！

    感谢篇到此为止，接下来我们谈一下本书的计划！

    本书大家放心追，小游还是很有节操的，哪怕一天一更也绝不断更！

    均定超200，今天五更奉上，超500八更，1000别说了，让几更几更！

    至于之后，一天两更是肯定的，要是某天小游心情好或者是有打赏之类的还是会加更的！

    vip全订群：582872058！大家可以一起来群里聊天唠嗑，甚至是和小游一起打英雄联盟，没什么规矩，月底发一下全订截图即可！

    欢迎大家来群里一起玩耍哦！

    然后，以下，才是重点！

    求首定！求订阅！求打赏！求推荐票！求月票！反正就是各种求！

    么么哒！

    大家国庆节快乐！
------------

请假，今天有点事

    如题，你们懂得！
------------

117 随便打一局排位（求首定！）

    “我倒要看看，你有什么强的！”看到慕小仙登录着自己的英雄联盟账号，张朵枝赌气的道！

    她一个钻石的，对于英雄联盟的了解也算是很深入了，月入百万？那完全就是那些职业选手才能获得的好不！而慕小仙算什么？完全就没有听说过好吗？

    “啧啧啧，某人这算不算是嫉妒？”慕小仙非常贱的砸吧着嘴说道。 最快

    “哼，也不知道某人有没有这个本事！”张朵枝也丝毫的不落下风，两人就这么的在互相嘲讽着！

    而程花纸，额，她还依旧沉醉在慕小仙的床铺之上！

    小仙的味道！嘿嘿嘿！

    ......

    登录英雄联盟，以慕小仙的电脑配置是非常快的，可是这次，慕小仙的界面一直显示在登录之上。

    “什么情况？”慕小仙不解的问道。

    “电脑太垃圾了吧！”张朵枝嘲讽道。

    “不可能！”慕小仙立刻否认道，这个电脑她已经用过了好几回了，好与不好她会不知道？这电脑比她前世的竞技电脑还好的，卡顿什么的，不存在的！

    但是，这忽然卡着，倒是让慕小仙甚是意外。

    索性，这个情况并没有持续多久，大约一分钟之后，慕小仙也是终于登录上去了。

    不过，在登录上去之后，界面之上首先显示的不是各种新闻资讯什么的，而是由官方发过来的一条信息。

    “叮咚！你的系列赛已经完成，账号锁定解除，您获得了50000金币的奖励！”

    “这是什么鬼？”慕小仙看着英雄联盟界面上的提示不解的问道，不管是在前世还是在这个世界，她都没有听说过拳头官方会给玩家送金币这一说啊？

    拳头不是出了名的坑吗？不不不，是企鹅不是出了名的坑吗？

    “不清楚！”不只是慕小仙，就连张朵枝也被这奇怪的提示给吸引住了，这也是她第一次见这样的提示，“不过既然是送你金币的，那就应该不是什么坏事吧！”

    到了最后，也只能这样猜测了！

    不过，被忽然送了5万金币，慕小仙差点笑的嘴都裂开了，这个世界的英雄联盟金币有多坑，这点慕小仙通过这几天的游戏也是明白了。

    虽然这个游戏里面有点卷这么一说，但是点卷只能买一些皮肤、英雄和头像之类的，而且还贵的要死！但是金币就不一样了，在这个世界，金币就相当于前世的点卷一样，能买到很多点卷都买不到的东西，就比如符文，只能够金币购买！

    而且，前面也说过，挂机送人头是罚金币的，而这个金币，没有办法被点卷代替！

    也就是说，挂机的多了，你每局游戏都没有了收益，那你就没有办法买符文！

    看到了没有，就是这样的操作，从各种方面来防止挂机送人头这样的消极游戏行为！

    （要是拳头现在设定挂机罚点卷，那小游看谁还敢挂机，不过这样的话，英雄联盟就没人玩了吧！）

    “可以啊，小仙，这是啥情况啊？”或许是拳头对慕小仙这么大方，让张朵枝对于慕小仙都有点刮目相看了。

    拳头绝对不会无缘无故就送这么多金币的，绝对是有着什么原因。

    “那是那是！”慕小仙骄傲的如同一个彩孔雀一般，昂着头。

    既然有了这么多金币，那慕小仙肯定是要拿它来解决现在她最重要的问题的，那就是符文！

    这本来的纯攻击和纯法强的符文，对于慕小仙来说，实在是太伤了！

    先买三页符文页，然后慕小仙就开始购买起了符文来。

    攻速穿透符文，得买！护甲魔抗符文，得买！成长性生命值和魔抗符文，得买！冷却缩减和成长性冷却缩减，得买！

    这样，慕小仙按照几个特例的英雄，一下子买了五套符文！

    第一套，是普通的上单防御性符文！第二套，是锐雯特定的冷却缩减符文！第三套，是法师的穿透符文！第四套，是亚索的攻速符文！第五套，慕小仙专门配置了一套劫和男刀这一类刺客英雄的符文！

    前世的慕小仙是主打中路的，那对于劫男刀妖姬这一类刺客也是情有独钟，尤其是慕小仙的劫，那可是秀得过fakr的存在。

    “可以啊，慕小仙，知道该怎么选符文！”看着慕小仙的符文配置，张朵枝虽然也有不理解之处，但是基本上还是能看懂的。

    慕小仙的符文配置手段，绝对不是一个青铜玩家会拥有的技术！

    尤其是穿透和成长性符文，这是一些钻石玩家都不明白具体用处的！而懂得这些的慕小仙会是一个青铜五？张朵枝表示不信！

    不过既然慕小仙没说她的段位，张朵枝也没有接着问，从慕小仙接下来的游戏推测就可以了。

    “那是！”慕小仙依旧骄傲。

    在买完符文之后，慕小仙还剩下很多的金币，于是慕小仙稍微的思考了一下，就啪啪啪的买了几个英雄！

    劫！锐雯！蜘蛛！妖姬！豹女！

    慕小仙一口气买了五个能秀又能的英雄，这些都是慕小仙个人比较钟爱的。

    不过，看着慕小仙购买的英雄，张朵枝的脸色倒是古怪了起来！妖姬还好，这是一个还带着沉默的妖姬，算是中单一姐的存在，豹女也行，比较看运气。可是劫、锐雯、蜘蛛，这三个不是出名的残废英雄吗？

    额，两个也不见得能够打得过人家一个！

    对于张朵枝的表情，慕小仙没看也不知道，在配好符文买好英雄之后，慕小仙就直接点击了排位！

    这五万金币简直就算是及时雨一样，慕小仙现在已经怕不急待的想要去排位之上屠杀一番，测试一下自己新买的英雄和心配置的符文的厉害了！

    不过这次不比以前，以前慕小仙几乎都是秒进的，可是这次慕小仙自己却一下子排了2分钟。

    “什么时候青铜白银的也要排这么长时间了？”慕小仙对于自己这么长的匹配时间表示不解。

    所以，随后，慕小仙就接到了匹配到人的通知。

    “我觉得我应该去做算命的！”慕小仙滑稽的笑道，然后点击了确认。

    进入游戏，慕小仙是三楼，而且还是第一个进游戏的。

    不给上单就送头加入游戏！

    igpdd加入游戏！

    蛋糕加入游戏！

    rpg士织加入游戏！

    rpg夕言加入游戏！

    ......

    ps：求首定喵~求首定喵~求首定喵~！

    《变身游戏姬》最新章节《变身游戏姬 117 随便打一局排位求1首定》网址：


------------

正文卷


------------

118 Dopa！

    对于慕小仙不直播的一天来说，在英雄联盟的直播界并没有泛起太大的波澜，反而是另一件事更加的引人注目！

    那就是被拳头封为世界第一中单，韩服排位分第一名同时也是无数人公认的世界第一玩家的dpa，在今天宣布了和z国的斗鱼直播平台签订了直播合约。 最快

    也就是说，dpa要来z国国服打英雄联盟了！时间就是今天晚上6点钟，账号由拳头公司提供，初始段位为铂金五！

    在这个世界，由于对代练事件的严加管理，所以并没有慕小仙前世的dpa因为代练而被禁赛的情况，现在的dpa，就如同是英雄联盟中的王子一样，无人能敌，并且深受拳头公司的喜爱。

    而这样的人要说换服打英雄联盟，那真的是一个天塌般的消息。

    因此消息就如同是英雄联盟界的地震一样，迅速的传遍了国服的英雄联盟界，尤其是那些职业玩家，和国服排行榜上的前几名，更是大惊！

    dpa来国服是什么概念？要是让他一路上分的话，那国服第一很有可能就会被外国人拿走了。

    这能忍？于是乎，在今天晚上六点dpa开始直播之后，就有无数的职业玩家都纷纷的打起了排位，不为别的，就为狙击dpa。

    而dpa的直播间则是更为的火爆，无数人都纷纷的涌进了dpa的直播间内，只为欣赏这世界第一英雄联盟玩家的风采。

    不止是在中国，就连一些外国人也是纷纷翻墙到了中国来观看。

    在还未开播时，dpa的直播间内就涌进了将近上亿人！不过斗鱼的官方显然已经预料到了这个情况，早早的就派出人员专门的盯着dpa的直播间，生怕出现炸房或许其他的意外情况。

    而弹幕和礼物则更为的火爆，尽管dpa还未开播，但是无论是弹幕还是礼物都没有停过，相比下来，慕小仙的直播间简直寒酸的要命。

    这个世界的英雄联盟的火爆程度是远远的要超过慕小仙的前世的，所以有这么多人并不奇怪。而要是dpa开播了的话，那人数肯定还会更多。

    一到了六点，dpa也是准时的在直播间内现身了，随之一起的还有一位翻译小姐，因为dpa是韩国人，和国服内的人是有着语言障碍的，所以才需要翻译来解说。

    “观众朋友们，大家好！”dpa现身之后，先是非常礼貌的打了一声招呼。这句话是用汉语说的，显然dpa为了今天的直播也是做过准备的！

    “啊啊啊！”dpa一现身，就立刻的引起了一大片轰动。当然不是场下，而是各个家庭网吧等能够看直播的地方。

    dpa本身长的就很帅气，然后在加上这么彬彬有礼和世界第一的头衔，瞬间就俘获了无数花痴少女的芳心！

    不过她们也只能在屏幕之中看看dpa，并不能直接的见到dpa本人！

    但是这并不妨碍她们表达自己的感情，顿时一片dpa好帅、嫁dpa的弹幕就刷屏了，让人不禁的感叹腐女力量的强大！

    在打过招呼之后，dpa就开始了排位，和慕小仙一样，dpa也是等待了很长时间才匹配到了人，毕竟隐藏分太高了！

    不过和慕小仙不同，dpa并不是一个人打的排位，而是和同时与自己一起来奋斗国服的好友aa一起双排的！

    a是韩服高端的顶级辅助，尤其是他的牛头，那用的简直是出神入化，被称之为护国神牛！有这么一个好辅助，dpa想输都很难啊，这让很多人都为国服第一的宝座担忧！

    而在进入游戏之后，dpa和aa一个是四楼，一个是五楼，这让dpa也是苦笑连连，因为在末楼很难抢到位置啊，不过幸好他是有着专用辅助的！

    草莓加入游戏！

    微笑加入游戏！

    larlv7加入游戏！

    aa加入游戏！

    然后一看队友的id，dpa瞬间就放下了心来，稳了，中单是自己的！

    而所有看直播的人都差点疯狂了起来，因为在dpa这五人之中，除了dpa和aa是双排的以外，其他人三人竟然全部都是职业选手，而且还都是上届亚军的队员！

    草莓、微笑、厂长，的上野ad，都是在世界上知名的选手，尤其是草莓，还被称为是世界第一ad！而在加上世界第一中单dpa和强强辅助aa，正好，能够号称是最强的路人局阵容就诞生了！

    而且各自的位置还不冲突，不会发生因为认识而让位置这样的乌龙事情！

    ......

    而慕小仙这边，张朵枝的震惊不会比dpa的粉丝们低的。她本来以为慕小仙的段位不会太高，在加上慕小仙说自己是青铜五和她对符文的配置，张朵枝推断慕小仙的实力大约在铂金左右吧，可是现在，看慕小仙的队友，张朵枝被震惊住了！

    pdd草莓，一个职业选手一个主播，这都是王者大师级别的人物啊，剩下的两人虽然没有听说过，但是看名字应该是某个不出名的战队里的吧！

    pdd：一楼上单！包赢，孩子们都给我躺好！

    草莓：哇，是大佬啊，那我就打野了！

    rpg士织：4、5包下！

    慕小仙还没有开口，就给慕小仙留了一个中单的位置！

    这简直是国服好队友有木有！

    另外，看着己方四五楼的id，慕小仙有股预感，这不会是今天下午自己遇到的那对情侣狗......呸呸呸，士织姐姐和夕言哥哥吧？

    想想这巧合度，慕小仙觉得这很有可能！

    “待会进游戏里面问问吧！”慕小仙想着。

    而对于pdd，慕小仙更是熟悉了，这个在慕小仙前世就被称为是世界第一上单的胖子，在这个世界，同样是世界第一上单，而且，还是正处于颠覆时期的pdd！

    他既然要了上路，那上路基本上就不用管了。

    至于这个打野，慕小仙倒是没有听说过，应该是这个世界上的人吧。

    禁选英雄开始，pdd就像是他的名头一样狂妄，跟慕小仙一样，都几乎是在瞎办英雄，而对面的草莓明显是谨慎多了，将版本强势的英雄给办掉了。

    pdd：卧槽，对面中单竟然是dpa！

    ......

    《变身游戏姬》最新章节《变身游戏姬 1188 Dopa》网址：
------------

119 三个世界第一！（求订阅！）

    dopa是在做着直播的，因此为了狙击dopa才进行排位赛的pdd自然也是关注着dopa的直播。

    不过因为直播是有着3分钟的延迟，所以pdd才没有在第一时间内就发现在自己对面的人就是dopa。

    但是在办了3个英雄之后，dopa的直播里也在办英雄，而看到办的英雄，pdd瞬间就明白了过来，对面是dopa的队伍！

    因为匹配的时间可能相同，但是没有禁选也相同的道理，所以他们肯定是在同一局比赛之中！

    而对面不仅是只有着dopa，还有mata，e的三人组！两个世界第一，一个护国神牛，还有厂长草莓这两个知名选手，这让pdd瞬间压力大增啊！

    对面这么强的阵容，就算是在职业中，都没有，但是却在一场路人比赛中遇到了，这也让pdd大呼倒霉！

    为什么？因为，pdd自己这边的都是什么人啊，草莓？一个铂金的主播罢了，下路的rpg双人组？没听说，应该是新成立的战队。

    至于中单，到现在都没有说过话，pdd也不确定是谁。

    这样的实力差，到底是怎么匹配到的？现在pdd都打算大骂拳头sb了！（就算是被钉在棺材里，我也要用腐朽的声音喊出：t！y！s！b！）

    不过，游戏还是要继续打的。

    pdd：中单说句话，对面中单是世界第一的dopa，你能打吗？实在不行的话我来！对面上单是草莓，你选一个混子英雄稳住就可以。

    pdd是有自己的想法的，这么说也是出于好意，要是让一个路人玩家遇到dopa，那不爆炸都可以说是奇迹！而pdd想的是，dopa和自己同时世界第一，那差距应该不会很大的吧！虽然说一个是世界第一中单，一个是世界第一上单！

    “不用了，我能打！”看到pdd这出于好意的建议，慕小仙并没有接受！虽然同是世界第一，但是中单和上单的差别还是很大的，恐怕要是让pdd来打中路，会被dopa给虐死。所以还是让pdd去打自己最擅长的上路好了。

    “你是？第一剑姬？”看到慕小仙的id之后，pdd惊讶的问道。

    对于英雄联盟界的大事，pdd也是经常关注的，而且还通常会掌握第一手新闻，所以对于发生在上路的变革，pdd自然是知道的。而对于慕小仙这个第一剑姬的id，pdd也是默默的记了下来！慕小仙在pdd的眼中，还是很强的，pdd也很希望能和慕小仙打上一局，来看看慕小仙的实力究竟如何！而这次虽然不是对手，但是是队友也不错啊！

    而且，这个最强剑姬好像还是一个妹子！

    但是，这两点都不是pdd关注慕小仙的主要原因，最最主要的原因是，pdd也是逛b站的，作为b站的老人，对于慕小仙在b站上的名声，pdd自然是清楚的。

    “嗯！把中单给我吧，我能打！”慕小仙没有去否认，她现在也需要一个理由来拿位置啊，要不然被别人认为自己太菜而被赶去辅助了怎么办！

    “那好吧，你中单稳住，我打上路！”见到慕小仙打中单的心意已决，pdd也不在强求，就将中单给了慕小仙。

    “好！”慕小仙信心满满的回答道，她不会让pdd失望的。

    世界第一？听起来很热血的样子！她自己曾经也得到过啊！当慕小仙在世界比赛之中，连续3局都用不同的英雄打爆了当时的世界第一faker时，她也被无数的人喊世界第一啊！

    英雄是会垂暮的，一代新人总会换下旧人！

    而今天，她慕小仙就想要告诉整个世界的人，世界第一？他dopa还叫的太早了！

    慕小仙掰了掰手腕，眼神也开始认真了起来，战意，瞬间就布满了慕小仙全身！熟悉慕小仙的都知道，这是慕小仙真正认真起来的状态。

    她要全力发挥了！

    “世界第一......”在慕小仙身边的张朵枝已经被震惊的说不出话来了。作为钻三的她，也会匹配到一些职业选手，但每次都是以她被暴虐结束，因此，张朵枝是深深的明白路人和职业的差距是非常非常大的！

    而现在，慕小仙的一局比赛之中，自己这边就有着世界第一上单pdd，而对面更是有着世界第一dopa，这已经足以说明了慕小仙的强大了，要不然是不会匹配到他们的！

    至于慕小仙的青铜五？张朵枝认为自己又被慕小仙给诓了，那tm铁定是王者五吧？

    不过王者有一二三四五吗？张朵枝也是石乐志！

    禁选结束！选人开始！

    慕小仙这边由于是pdd瞎办的英雄，因此并没有什么特色，就是办了火男亚索狮子狗！对面是草莓办的英雄，将卡牌炸弹人梦魇这三个很能吃经济，而且抓人支援很强的英雄办掉了！

    他知道自家的中单是世界第一的dopa，因此将这些发育型的英雄给办掉，强制慕小仙选择刺客和自家的中单对打！

    不过这点他倒是想多了，慕小仙本来也就没有打算和dopa去拼发育，她想要的，是直接在线上就打爆dopa，因此，刺客就绝对的，而且还是那种单人单杀能力极其出色的刺客！

    而人选，慕小仙的心中已经有了答案！

    由于慕小仙这边是先禁的英雄，因此，对面的草莓就是先选英雄的！

    而以草莓的个性，自然是不会去玩什么输出型的上单的，要不然怎么会有万年抗压莓这样的称呼呢！

    慎！

    草莓的一手选择！

    慎作为全图流英雄的一个核心点，不可谓不强！而且，上届e的决赛，草莓就是拿出了慎这个英雄，总体表现也是极其的亮眼，是草莓最擅长的英雄之一了！

    这边轮到pdd，他犹豫了一下，然后选择了武器大师！

    相比起慎的支援，武器大师的单带能力和线上能力要强上很多。在加上这个英雄在单挑之中极其的占有优势，不论是在前期还是后期，伤害输出都非常高，基本没有不被什么英雄所克制！而且这个英雄也是十分的附和pdd个人不怂就是干的特点，前期q上去就是无脑a，也算是pdd拿手的英雄之一！

    ......

    求订阅！订阅高，更新大大的有！


------------

120 劫！

    并且，pdd选择的这个武器是另有想法的，他想要在队伍陷入劣势时，用单带的方式，来为整局比赛寻找一丝机会！

    而相比起pdd慎重的选人，在二楼的蛋糕就随意很多了。

    尽管知道对面有着dopa、mata和e的三人组，但是蛋糕依旧是头很铁的选出了盲僧。

    蛋糕本质上还是一个娱乐主播，娱乐主播要做什么？那自然是娱乐观众啦！

    而盲僧这个英雄就很有意思了，其他不说，一个香港脚就能在整局比赛里制造出不少乐子。

    看到蛋糕选了一个盲僧，pdd脸色一黑，正要开口让换，可是蛋糕以迅雷不及掩耳之势之势，直接点了确定，这让pdd也是一句话都说不出来。

    还能怎么办？总不能还没打就开骂吧。

    接下来轮到厂长和微笑了，厂长选择了一个和盲僧一样，极具中国风的英雄，齐天大圣孙悟空，而微笑则是拿出了自己的成名adc，拳头的亲儿子ez！

    猴子和ez怎么说呢？都属于混子流英雄，没什么强势之处，也没有什么弱势之处。

    接下来，就轮到慕小仙选择英雄了。

    只见慕小仙毫不犹豫的选择了自己心中已经想好了的英雄，这也是慕小仙刚刚买的英雄，劫！

    “无形之刃，最为致命！”

    屏幕之上，那个浑身都隐藏在盔甲之下暗影之中的男人，被慕小仙给确认了下来。

    影流之主劫！

    这是英雄联盟之中最强也是最能秀的英雄之一，劫特殊的影子极致，给及了劫极大的可能性！不论在哪个版本之中，一个会秀的劫，在中路都是无敌的存在！

    诸刃的远程，分身的位移，鬼斩的软控，以及大招瞬狱影杀阵的附加伤害和被动灭魂劫的超高斩杀伤害，让劫这个英雄，深受诸多玩家的喜爱。

    当然，这说的慕小仙前世劫的状况！而在这个世界，劫与锐雯亚索，并成为英雄联盟三大残疾刺客！为什么说是残疾呢？因为这三个英雄没有技能，虽然定义为刺客，但是一点爆发伤害都打不过来！就相当于一个成年人缺胳膊少腿了一样，因此被称为残疾英雄！

    但是，慕小仙的劫，岂会如此？就如同剑姬亚索剑圣一般，这把，慕小仙也要将儿童劫给发扬广大，毕竟要关照一下英雄联盟之中那广大的小学生阵营嘛。

    咳咳，开个玩笑，慕小仙的劫是什么程度？前世faker的劫有多厉害，慕小仙的劫就得在加上3分！

    就是这么自信，玩劫，就要有一种有我无敌的气势！

    “劫！好久不见！”慕小仙看着自己电脑屏幕上的劫，轻轻的说道。

    说实在的，对于劫这个英雄，慕小仙也是很久都没有玩过了，自从打了职业，慕小仙的劫就没有登场过两回，不是慕小仙不强，而且教练不让用，毕竟劫太容易被针对了，两个虚弱就能够要了劫的命。

    但是，这个世界上的怎么会知道那么多？所以慕小仙的劫，注定要大放异彩了，而且，还是在对手是世界第一中单dopa的情况下！

    “无知者，在劫难逃！”屏幕之上的劫仿佛就像是在回应着慕小仙一样。

    .......

    虽然慕小仙这边选择了一个劫她自己是爽了，可是pdd那边就要气昏了，蛋糕选择了一个盲僧，pdd本来就很气急了，然后慕小仙又选择了一个残废英雄劫，这差点没让pdd摔桌子！

    mmp的，还想不想赢了，真的要我一打五？

    还有啊，秒选狗死全家啊喂！

    在慕小仙选择完毕之后，就轮到4楼的adc位了，然后adc选择了暴走萝莉金克丝！

    金克丝是一个后期ad英雄，属于那种只要拿了一个人头就能够起飞的，不过前期没有位移是金克丝最大的弱点，就害怕对面利用这一点来做事情。

    随后，就轮到了mata和dopa的选择了。

    mata在四楼，选择了自己最拿手的牛头辅助。

    护国神牛！

    然后dopa看到对面的中单选择了一个劫，于是便轻蔑一笑，选择了版本超级强势而且还没被禁被抢的英雄，妖姬！

    “黑玫瑰会再次绽放！”

    随着屏幕中手持法杖的大妈被确认，dopa在国服lol第一局玩的第一个英雄也被确定了下来。

    诡术妖姬乐芙兰！

    于是乎，游戏的中路对决也被确定了下来，妖姬打劫，dopa对阵慕小仙，针尖对麦芒！（好同学千万不要学打劫啊，打劫是犯法的！）

    最后只剩下慕小仙这边的最后一手辅助了，只见辅助在布隆和锤石之间犹豫了一下，然后选择了还算克制牛头的锤石。

    锤石是一个万金油辅助，开团能力和保护能力都很强，而且搭配着暴走萝莉这个英雄，那就是温柔大叔配小萝莉的组合了！很暖有木有！（不过小游男票的锤石没有q）

    都确定，然后调整一下符文天赋，游戏就开始了。

    在进入登录界面之后，那两个有着直播的人的观众，都纷纷震惊了起来！慕小仙这边是蛋糕开着直播，看到对面有着dopa就直接嘲笑着蛋糕这把应该会二十投。而对面则是dopa的直播，这个关注点就分散了，一半是关注着慕小仙这边的上单是世界第一上单pdd，一半则是在猜测着这个玩劫的中单是谁？竟然敢拿刺客和dopa互怼，恶魔妹妹没咪勇气可嘉勇气可嘉！

    不过也仅仅是勇气可嘉了，至于打不打得过，这根本不用想，没看到都有人开盘在赌这个劫这局下来能被dopa杀几次吗？

    有赌十分钟死五回的，也有赌十分钟死十回的，不过那个十分钟死二十回的就过分了啊，就算是送人头也很难死那么多啊！

    不过并不是没有人认出慕小仙，毕竟经过了两天时间的发酿，有着第一剑姬和风之亚索名号的慕小仙已经算是出名了。

    而且在加上慕小仙的id这么好记，自然有很多人都认出来了。

    “咦？那个劫不是最强剑姬的那个妹子吗？”

    “风之亚索的那个妹子主播唉！”

    “……”

    ……

    ps：求订阅！


------------

121 劫VS妖姬

    “没错，就是在b站上的那个妹子主播唉。”

    随着第一个人一提醒，那些看过慕小仙直播或者是看过之后录制的人也都想了起来，纷纷在dopa的直播间内讨论了起来。

    “对啊，我看过她的直播，亚索玩的是真的好！”

    “我看过剑姬的，并且现在剑姬是我的本命英雄了。”

    “......”

    而且这股讨论之势越来越大，不管是认识慕小仙的，还是不认识慕小仙的人都在讨论着。

    认识的人就吹慕小仙是多么多么的厉害，能和dopa一拼，而不认识的则是疯狂的鄙夷着慕小仙，认为这一个不知道从哪里出现的凑风头的人也能和dopa比？笑话！

    不过认识慕小仙的人终归还是少数，他们的弹幕也渐渐的被讽刺慕小仙的弹幕给压了下去。

    毕竟在99%的英雄联盟玩家的眼里，dopa依旧是世界第一！

    不过一个能和dopa匹配在一起的人，应该也是挺强的，这点是毋庸置疑的。

    所以尽管讽刺，但也没有多少无知者跑来嘲讽慕小仙的实力。

    而让那些认识慕小仙的人遗憾的是，慕小仙并没有开直播，说好的下次开播露脸呢？很多绅士都已经迫不及待了呐。

    在不露脸就嘤嘤嘤了啊！

    而有直播的不是只有dopa和蛋糕两人，很多主播也是关注了这把dopa的国服第一局比赛，并且还免费的给dopa进行了转播。其中就有慕小仙今天认识的骚男！

    骚男一看，这个劫竟然是自己今天加的那个大神好友，顿时被震惊的不行，她不是青铜五的吗？怎么能和最强王者的匹配在一起？

    不过骚男没有想到的是，慕小仙的排位匹配其实早就已经不正常了，就比如今天青铜五的慕小仙就和他黄金一起双排了。

    ......

    由于在这把游戏里的人都算是在英雄联盟界有名有姓的人，所以电脑配置自然不会差了，没有过半分钟，就直接进入了游戏内。

    泉水复生，慕小仙就连忙买了一把长剑加3红就往线上走了。

    哪怕知道对手是世界第一的dopa，慕小仙也没有丝毫怂的打算，就是刚到底，就问你怕不怕！

    而pdd也是在买完装备之后，正打算提醒慕小仙买魔抗去抗压的时候，却发现慕小仙已经向线上走去了。这要是在回泉水换装备的话，肯定是会亏经济的。于是pdd也就没有在把自己已经到了嘴边的话给说出去。

    “唉，现在的年轻人啊，怎么都这么暴躁呢？听听老人言，尊重一下老人会死啊！”pdd无奈的抱怨道，诸不知他自己是最没有资格说别人的。

    不管是玩什么英雄，pdd个人就是没有怂过，哪怕是自己这一路爆炸，pdd也要凭着个人技术上去刚！这也是很多人喜欢pdd的一点，耿直不做作。

    而武器打一个慎，那更是不用想，和慕小仙一样，pdd也是直接长剑走起了。

    下路和打野倒是好好的出门装，不过这个打野好像是一个话痨啊，一进游戏就不停的说。

    不过尽管对面是dopa，但是这个蛋糕的话中，还是带着不少欢乐气氛的，没有那种一见到对面很强就要求投降的悲观，这点让慕小仙很是欣赏。

    玩游戏嘛，最重要的是心态，一旦心态炸了，那就很惨了。铂金的都能被青铜虐！

    虽然慕小仙是第一个出门的，但是她并没有直接去线上，而是来到了f6处，帮打野看起了红。

    一个不帮野区没有支援意识的中单不是一个好中单！

    随后，在看不到对面的情况下，慕小仙干脆和自家的下路聊起了天来。为什么是下路呢？因为慕小仙要确认这两人是不是自己今天遇到的情侣狗...啊呸...士织姐姐和夕言哥哥啊。

    “嗨，下路的两位，你们知道我是谁吗？”

    “不知道！”

    “给你们个提示吧？”

    “不需要！”

    “......”

    这拒绝的甚是果断，让慕小仙感觉到极其的尴尬。怎么感觉像是被当成了和adc搭讪的傻孩子了呢？

    而且这拒绝的干脆利落的，怎么感觉像是练习过百千遍的样子呢？

    mmp，能遇到一些正常点的人吗？能有一丝好奇心吗？

    没有好奇心的人生，和咸鱼还有什么区别！

    “敌军还有30秒后到达战场，碾碎他们！”

    随着游戏之中的提示音渐渐的响起，小兵也从自家的泉水之中走了出来，来到了线上。

    而在又过了一会儿，慕小仙的劫和dopa的妖姬几乎同时出现在了线上！

    这个时间点把握的非常精准，正好是中路的兵线已经开始接触，但是还没死小兵的时间点。

    这样，既可以帮助自家打野多看会野怪，也可以在上线的时候快速的收掉残血的小兵，并且不亏经验。

    “很强！”这是刚刚见面慕小仙得出的结论。

    妖姬的出门装备是常规的多兰戒加两红的装备，因为这个世界，杀人书还是用法书合成的，所以并没有黑暗封印这件装备，因此从一开始就滚雪球的装备是没有的！而其实在现在的版本之中，很多主流的英雄都是多兰系列的出装，因为从小件的属性之上来看，是没有任何的装备比得过多兰系列的。不过无法向上合成，这是多兰系列装备的弊端。

    “诸刃！”

    慕小仙一个角度极其刁钻的q技能，将残血的近战兵全部收掉，而妖姬也不落后，一个技能魔影迷踪也是将慕小仙这边的近战兵收掉了。

    看到妖姬一级学了一个，而且还用来收兵了，这让慕小仙松了一口气！

    要是这妖姬一级学个q，然后疯狂的压劫这样的短手英雄，慕小仙还不知道该怎么办呢。

    妖姬打劫，一级学q，就是这么无赖。远远的就aqa打劫一套，劫是一点办法都没有的，除非交闪现，否则连妖姬的衣角都摸不到！

    不过dopa显然没有注意到这一点，或者是说，他并不知道慕小仙的实力，因此过于轻视慕小仙了。

    所以，对于dopa的这个失误，慕小仙表示，会用血的教训让dopa来记住的！

    ......

    ps：啊啊啊！均定473，没有达到500，好伤心哦，所以，这里，第五章奉上，小游累了，该去休息了，大家晚安！

    今天是小游上架的第一天，在这里感谢所有起点、qq阅读和其他一些浏览器上的书友的支持和打赏，谢谢你们！


------------

122 招招致命（感谢wesley1988的萌主！）

    往前走一步，往后退一步！

    虽然三个残血的近战兵就在面前，但是劫却迟迟没有去补。

    为什么？因为妖姬就站在自家的兵线后边，对劫虎视眈眈。

    一旦劫敢上前补兵，那妖姬是绝对要点劫两下，占一点血量上的优势的。

    正是考虑到了这一点，劫才迟迟的没有选择上前用平a补兵。

    “这个劫，好像有些不对劲。”看着劫欲上欲不上的走位，dopa皱起了眉头，一股不安由dopa的内心深处升起。

    因为，劫每次都是在快走到妖姬的攻击距离之内后退的，也不知是巧合，还是这个劫故意这么做的。

    渐渐的，随着己方的3个远程兵全部被妖姬补掉，劫才将自己的q技能给丢了出来，补掉了两个远程兵。

    至于最后一个残血兵，劫并没有选择去补。因为妖姬就跟在这个小兵的后面，要是劫强行贪兵而被妖姬耗血的话，反而就得不偿失了。

    所以，虽然第一波兵劫只补到了五个，妖姬六个，但实际之上，妖姬反而还是亏了。

    劫是个短手刺客，但是这仅仅只是说的是三级之前或者是技能在冷却中的时候的劫。

    在3级之后，劫的一套爆发，是任何英雄都承受不住的，要是在脆点，完全就能够秒掉。

    而妖姬属不属于这个行列呢？那毫无疑问，没有任何护盾和防御类技能的妖姬，绝对是吃不住劫一套的。

    可为什么说妖姬是克制劫的英雄之一呢？这就要归功于妖姬的技能魔影迷踪了。由于劫的技能全部都是非指向性的技能，因此是很容易被闪烁类位移技能躲掉的，而妖姬的技能，正是在此行列。

    因此，一般的劫打妖姬，都是打反手的，先手上实在是有点伤了。

    而妖姬打劫呢？对于这个版本的妖姬来说，那自然是打先手啊！为什么？因为这个版本的妖姬的q还是带着沉默的，只要触发了沉默，那利用的机动性打一套就跑岂不是很刺激。

    妖姬是这么想的，也是这么做的。

    在第二波兵线到场之后，妖姬就向着一个小兵点了起来。

    她是想要抢二了！

    看到妖姬不在打算消耗自己，而是选择了去抢二，劫也没有后退，而是也慢慢的走到了兵线附近，平a起了小兵来。

    虽然知道妖姬肯定要比自己先到二级，但是劫依旧就如同一个愣头青一般，退都不退的在补兵。

    “这个劫有点问题啊，这明显妖姬就要抢二，可是劫为什么不后退呢？要知道法师就算是前期法强低，但是打两套也是能秒杀一个脆皮的啊？”

    “就是啊，我看这个劫根本就不会玩，一级只被dopa压一个兵简直就是奇迹。”

    “不一定，妖姬打劫本来就带优势，但就算是在这样的情况下，劫都能补到刀，已经说明人家的基本功很不错了。”

    “基本功不错又能怎么样？还不是妖姬的提款机。”

    “……”

    看到劫对于这一级的处理，很多高段位的人都是摇摇头，不看好劫。

    因为你明明知道人家要抢二怼你了，可是你却还在补兵，那不是傻是什么？

    可是正所谓看得懂的看门道，看不懂的看热闹，在低段位的人眼中，劫这样的残废英雄，对上妖姬这种中单一姐，不仅没掉血还没漏刀，这已经算是很强了。

    至于为什么劫明明漏了一刀但是他们却认为是没漏刀呢？因为在最强青铜的眼中，不被压制上一倍的补刀数都不算漏刀。

    然后的结果可想而知，妖姬秒升二级，直接一个q扔到劫的脸上，触发雷霆，紧接着妖姬连忙二段返回并且附带了一个平a。（以前的妖姬在二段回去之后，会对周围的敌方单位进行一次普通攻击的）

    这一套打了劫将近300的血量，而在一级脆皮的生命值通常不超过600的情况下，妖姬这一套已经打掉了劫一半的血量。

    而因为妖姬q技能2段的沉默效果，劫连反手扔一个q技能都做不到。

    而劫也没有打算反手丢q，在妖姬q他的时候，劫就嗑了一个血瓶，对于妖姬打他的举动，劫没有一丝要反击的意思。

    因为此刻，劫正在向着面前的小兵挥出最后一刀。

    这一刀一补，劫就也二级了！

    而这个小兵的哀鸣，就是反击的号角！

    手起，刀落！

    小兵死在了劫的袖剑之下，然后劫也升到了二级。

    随后，妖姬的沉默效果也消失了，而与此同时，劫也动了。

    劫秒加了技能分身，然后向着妖姬现在的位置放了一个影子，q技能诸刃也随即放出，两枚手里剑狠狠地贯穿了妖姬的身体，使得妖姬的血量也是瞬间下降了一格。

    紧接着二段按下，劫与自身的影子交换了一下位置，随后劫的平a就落在了妖姬的身上。

    平a，雷霆！

    妖姬的血量又是下降一格！

    点燃！

    在劫的平a刚刚落下之后，劫就将点火挂在了妖姬的身上。

    “**！这么快就交点火？”看到劫直接给自己上了点火，妖姬也是没脾气啊，因为他的召唤师技能是闪现和传送。

    对于一个铂金局的中单，dopa其实是很不放在眼里的，可谁能想到他碰倒了慕小仙呢？

    所以，这就注定了他的死亡。

    闪现！

    跟闪！平a！

    就算是dopa直接交出了闪现，慕小仙也没有占了便宜就后退的打算，而是毫不犹豫的就跟闪过去，然后又是一个平a打在了dopa的身上。

    由于dopa此时的血量已经在50%以下了，所以劫的这一下平a还带上了自己的被动灭魂劫，因此dopa的血量顿时下降到了危险线。

    “擦！”dopa恼羞成怒的骂了一句，然后头也不回的就向着防御塔下逃窜了过去，而劫则是在身后死死的跟着。

    至于和劫对a？别开玩笑了，别说现在的妖姬根本没有任何的资本和劫对a，就算是妖姬还有一半的血，那能a过ad英雄？

    dopa知道那是不可能的！

    索性，前期大家的移动速度基本上都是差不多的，劫也没有什么加速技能，因此dopa向防御塔下逃的时候，劫是a不住的。

    就如同狼和兔子一样，劫和妖姬在召唤师峡谷的中路一追一逃！

    不过逃的不是所有人所想的劫，而是众望所归的妖姬。

    一个中单一姐妖姬，被一个残疾劫，追着打。

    这要是放在普通的对局里面，或许不太让人惊讶，只能说那个妖姬的使用者太菜了。

    但是，现在的话，说妖姬菜？

    那可是世界第一中单dopa啊！

    世界第一啊！

    “不是吧，我……我看到了什么？”有dopa的粉丝不可置信的咽了一口吐沫说道。

    ……
------------

123 单杀Dopa！

    “不可能，这不是真的，dopa怎么可能会有被人追的一天？”

    “这……这难道是要单杀dopa的节奏吗？天，这可是一个铂金局。 ”

    “铂金你大爷，你瞎啊，你见过一个铂金局的比赛里有四个国服最强王者（e三人组与pdd），两个钻一守门员（士织夕言），一个铂金一主播（蛋糕），一个国服铂金五韩服排位分第一的世界第一中单（dopa），一个国服铂金五韩服最强王者的辅助（mata），还有一个青铜五的主播（慕小仙）吗？”这个人像是对这局游戏里的人都了解，一下子就道出了所有人的段位。

    “这……”顿时，之前说话的那人不在说话了。

    “话说，青铜五的主播？不会就是那个劫吧？”

    “我查查，噗，还真是，一个小时以前，那个劫的账号还是青铜五，但是现在，劫的账号是铂金五。”

    “一个小时跨了3个大段，厉害厉害！”

    “这局游戏要不是拳头公司在背后操纵着，我保证直播吃屎！”

    “对，我也是！”

    “+1！”

    “……”

    这些人猜测的还真不错，这局游戏中的有几个人是随机的，但是pdd微笑厂长dopamata加上慕小仙六个人，是被拳头官方刻意安排在一起的，至于是哪个队伍的，这是随机的。

    然后就成了微笑厂长dopamata和一只不知道从哪里跑过来的草莓一队，与慕小仙pdd做对决了。

    哇，这不公平的比赛，要是让慕小仙知道原因，绝对会大骂拳头sb的。

    “你们都傻吧？重点是在哪里吗？重点是劫现在就要单杀妖姬了啊！”

    “而妖姬是谁？妖姬是dopa啊，dopa！”

    “也就是说，这个劫马上就要单杀世界第一中单了，而且还是在二级，以自己一人之力单杀的！”

    “这……”

    不管是粉dopa的，还是黑慕小仙的，都一句话也说不出来。

    就算是慕小仙没能杀死dopa，但是仅凭着这二级将dopa打的毫无还手之力的这个战绩，就足以让慕小仙彻底出名起来。

    以前慕小仙是以新奇的打发、特殊的技巧和超高的意识被各大战队的教练看重的，要是现在慕小仙能够单杀或者是压制dopa，那就说明了，慕小仙绝对具有世界一流的操作水平。

    可以与dopa一战的人出现了！

    这是所有人心中现在的想法。

    ……

    一步两步，慕小仙和dopa的追逐战还在继续着，虽然知道自己已经a不住dopa了，但是慕小仙却没有后退，因为被上了点火的dopa现在的血量已经岌岌可危了。

    只有在打中一个q，妖姬必死无疑！

    当然，前提是要打中！

    dopa似乎也注意到了这一点，可惜他的技能依旧还在冷却之中，闪现也已经用过了，已经没有位移技能了。虽然q已经转好，传送也在，可是这两个技能有毛用？反身q劫一下然后被劫a死？还是上演个原地传送以示滑稽？并交出自己的双招。

    可是对于这两个选择，dopa一个都不想选，他还想要活下去，不能被这个不知名的z国人单杀啊！

    这可是他在某鱼某国直播的第一局比赛啊，要是上来就被单杀了的话，那dopa的脸面往哪放啊？还不如滚回韩国！（写这句话的时候，忽然想到了肉鸡，肉鸡是真的可怜，四个垃圾队友人家是真的带不动啊！）

    “不能死，不能死！”dopa的眼神锐利了起来，甚至气势都凝聚了起来，鼠标都被他点的啪啪直响。

    但是这并没有什么卵用，让慕小仙空q？开什么玩笑！就算是对阵faker，慕小仙的技能命中率也能够达到90%！

    所以，结果，是被注定的。

    “冥冥之中，寻找真理！”

    诸刃！

    劫一个q技能丢了出去，然后看也不看的扭头就走。

    这是一种自信！这是一种傲骨！

    这是劫知道自己的这一个q是绝对不会空的体现！

    劫丢出的这个q技能，虽然只有一个手里剑，但是从dopa的感觉看来就像是从四面八方都有着手里剑向他袭来，让他无路可躲。

    “完了！”dopa无力的松开了鼠标键盘，随后妖姬脆弱的身体便被手里剑狠狠地撕裂了。

    嘭的一声！妖姬的身体幻化成了两个，这是妖姬的被动，但是在手里剑的攻击之下，妖姬的真身已经死去了。

    本来劫的伤害不应该有这么高的，可是妖姬还是老版本的妖姬，那劫也不会弱到哪里去啊。

    在上个版本之中，拳头还照顾了一下这个残疾英雄，将劫的被动修改成了能用q技能触发了，而劫的被动灭魂劫，在这个版本之中，对同一单位的冷却时间只有短短的五秒。

    因此，劫的一个q技能才可以秒掉有被动的妖姬。

    first blood！

    影流之主击杀了诡术妖姬！

    单杀！

    慕小仙将dopa给单杀了，而且还是在二级，以自己的一人之力。

    这其中虽然有dopa轻敌的缘故，但是更重要的，还是慕小仙自身的操作技术和极为果决的信心，该上就上，一点也不拖延。

    因为时间就是生命，要是慕小仙犹豫一下，那就有可能杀不死dopa了。

    从慕小仙的操作上，一点也看不出她是个女孩子呢。

    “出一血了，中路？”

    虽然游戏才开始2分多钟，但是这么快出一血也是出乎了所有人的预料。

    不过要是中路的话，那就不用想了吧，肯定是妖姬将劫给单杀了。

    这不管是慕小仙的队友还是dopa的队友，都是这个想法。可是当他们将镜头切换到中路打算看一下dopa是如何虐杀的劫时，却发现，此时的劫还活的好好的，正在悠哉悠哉的嗑着药回血顺便还补兵呢。

    “这是怎么回事？妖姬呢？”

    随后，他们就发现了躺在自家防御下已经死去了的妖姬。

    “这……不可能……”

    他们看到了一个让他们自己都不相信的事实！

    劫单杀了妖姬！

    这个劫单杀了世界第一中单dopa！

    这是一个什么概念？概念就是现在小游单杀了fake一样，让人震惊，让人觉得不可置信，让人觉得是假的一样！

    当然这是不可能的，因为小游最多能和faker五五开！

    ……

    ps：打赏感谢明天在总结起来一起发。


------------

124 我和Faker五五开

    （小游没有单杀过faker，faker也没有单杀过小游，那不是正好五五开吗？）

    ……

    “这是假的吧？”

    “dopa竟然被单杀了？”

    “这……”

    自从dopa真正开始称霸英雄联盟之后，单人路对线，别说是单杀了，就算是被压制的情况也很少出现。

    （解释一下，这里说的单人路，是完全的单对单，要是被打野抓了之后在压制的不算。）

    可是现在呢？打野？都还在刷野呢，没有任何人去抓人。

    所以，中路的情况完全就是两个中单自己的对决。

    “dopa，你这是什么情况？”

    ata来问。

    “这，这个劫，很不一般……”dopa的眼神凝重了起来，心中的那股危机感也慢慢的被放大了开来，这是他许久都没有感觉到过的危机感。

    dopa不是没有被人单杀过，但是这么干脆利落的单杀，还是第一次。

    “难道是你？”dopa忽然想到了一年前，自己在韩国遇到的一位少女，那个少女也和现在的劫一样，给了他这么严重的危机感。

    不过他还并不确定，因为那个人说过，她不喜欢玩英雄联盟。

    “不一般？”mata皱眉，被dopa评价为不一般的选手很多，但是能单杀dopa的，就没有了吧。

    “他，和我是一层次的，mata，等会来游走，帮我！”dopa说道。

    如果一切都如他猜测的那样的话，那么他的妖姬估计很难打得过这个劫了。

    毕竟在高端局，一个人头，就能改变一场比赛的胜负。

    ……

    就连dopa的队友都是不敢相信dopa会被单杀，那dopa的粉丝就更不可能相信了。

    可是血淋淋的事实就在眼前，他们的偶像dopa，确实是被慕小仙单杀了。

    于是哀嚎声顿时响彻了世界上的很多地方。

    因为，这次的单杀，代表着dopa的不败神话被打破了，而且还是被一个不算是太出名的玩家。

    不给上单就送头？这是谁？万年青铜五？现在才是个铂金的人。

    之前并没有太多的人关注慕小仙，但是这一次单杀之后，几乎所有的人都打开了tgp去查找着慕小仙的id，所以对于慕小仙的段位自然是了解了。

    铂金五，单杀世界第一中单？这是巧合？还是dopa轻敌呢？

    同样有这种想法的，还有慕小仙的队友，看到慕小仙单杀了dopa，本来对于慕小仙就要好感的pdd自然是大肆赞扬了。就连蛋糕都开玩笑说遇到了一个隐士高人，那些说我输了就直播割**的准备好刀吧，毕竟快点没有痛苦。

    “中单不错啊。”下路的adc直接语音说道，像是对慕小仙刮目相看了一样。而这个声音，正是慕小仙今天下午遇到的士织姐姐。

    既然这样，那辅助也自然就是夕言哥哥了吧。

    一对狗男女，呸，说顺嘴了，是一对好情侣。

    “嘿嘿！”慕小仙嘻笑了一声没有回答。

    神秘感啊神秘感，要保持神秘。

    而士织也觉得慕小仙笑时的音色自己好像听过，但就是想不起来了。

    ……

    而在慕小仙身边的张朵枝早就已经被震惊的下巴都要掉下来了，自己的学生，未成年，单杀了世界第一。

    那，岂不是说，慕小仙有世界第一的实力？

    捡到宝了啊！

    张朵枝的眼睛开始发亮起来，那模样就像是看到了一座金山般。

    不不不，慕小仙是比金山还要强的啊，至少慕小仙能啪，而金山不能！

    ……

    游戏还在继续着，虽然单杀了dopa一波，但是慕小仙并没有回家，而是选择嗑药回血。

    而dopa在复活之后，也直接传送到了线上。因为前期复活时间短的原因，所以尽管妖姬被劫单杀了一回，但是妖姬并没有亏太多的经验，也就是两个兵的经验。

    可是，一点优势也是优势，尤其是对于劫这种滚雪球能力极强的英雄。

    但是，英雄克制也不能被忽略，所以劫的优势也不算是优势。

    因此，接下来，还是真真正正的技术对决。

    妖姬，劫，都是没有了双招的。那么，他们考虑的就不仅仅只是在对线上怎样了，他们还要防备打野来抓。

    不过，两边打野差距实在是有点大了，一个铂金一的娱乐主播，一个最强王者的职业战队打野。

    额，这差距可不是一星半点啊！

    厂长是什么？那是能在职业比赛中养猪的打野，所以，蛋糕是那个猪是肯定的了。

    齐天大圣击杀了盲僧！

    额，怎么刚刚有这个想法，自家的打野就死了呢？

    慕小仙看了一下，盲僧是死在了红buff处，应该是被厂长给反红了吧。

    想着，慕小仙向着己方蓝buff处靠近了一下，这样在厂长来抓的时候，就能够及时的做出反应了。

    毕竟也是世界一流的打野，慕小仙不可能做到完全无视。

    要是厂长玩的是盲僧还好，就算是一打二也不怕，但是如果厂长玩其他的英雄，那慕小仙就要警惕了。

    （嘿嘿嘿，无形中黑厂长一波）

    “分身！鬼斩！诸刃！”

    4级了，劫又是一套技能打在了妖姬的身上，这让3级的妖姬甚是难受。

    尽管有着技能，但是慕小仙的手速就像是突破了天地一样，让妖姬根本就没有反应时间。

    所以，劫的伤害，妖姬自然是全吃了。

    “真的疼！”dopa看着劫的伤害，无奈的将自己的最后一瓶红药磕掉。

    被劫单杀了一回之后，妖姬回家又买了2瓶血药，所以在上线，妖姬是有着4瓶药的，但是现在，全被妖姬给嗑完了。

    慕小仙的情况也差不多，半管血，身上同样是没有了任何补给品。

    也辛亏是妖姬没带引燃，要不然慕小仙早就回家补状态了。

    没有引燃的妖姬，前期要杀人还很挺困难的，这是法师类刺客的通病。

    一套技能打完，杀不死人就焉了。

    “打野，过来一波吧。”看着残血的劫，dopa实在不想放过这个机会，于是便呼叫起来了4396……啊不……厂长了啊！

    当然了，dopa是不会说中国话的，于是他只能疯狂标记劫，希望打野能够懂他的意思。

    ……

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.
------------

125 懵逼的7酱

    看着dopa疯狂的点着残血的劫，7酱自然也是会意，于是便忍痛放下了手中艹到一半的六鸟，向着中路赶了过来。

    7酱走到中路，然后dopa标记了一下草丛，打了一个危险信号，示意里面有眼。

    “ok！”7酱心领神会，就站在墙边，不在往前走了。

    而看到打野蹲在一边，妖姬也是大胆了很多。不过dopa表现的并不明显，在慕小仙看来，只是前面有个残血的大车兵，dopa要去补了而已。

    “哼，想要这个兵？怕是没那么简单吧。”看着dopa向前走了两步，慕小仙像是察觉到了什么一样，向后退了两步。

    厂长一定在视野盲区的某个地方蹲着自己！

    慕小仙就敢这么肯定！

    “唉？怎么走了。”慕小仙一退，dopa顿时不明白了，自己绝对没有演砸，dopa可以这么肯定！

    但是慕小仙后退让dopa实在无法理解：这人头不就在前面吗？为什么要走呢？

    实际上，这波dopa都做出了牺牲自己的打算了。

    用自己的生命，换掉劫的人头给厂长，然后让厂长带动全局的节奏，这样，才是最正确的选择，要不然，任由他和劫在这中路耗着，那他的妖姬也是很难打过劫的，除非劫出现什么大失误。

    对于这点大局观，dopa还是有的，所以他并不介意厂长来抢头。

    只有能杀了这个劫，什么都可以！

    就在dopa这么想着的时候，忽然一道金光在妖姬的身边闪了一下。

    “咦？谁交闪现了？我没有啊！”正当dopa脑海中闪过这个念头的时候，他的电脑屏幕就已经变成黑白的了。

    影流之主击杀了诡术妖姬！

    “这到底发生了什么？”直播中的dopa几乎都要发狂了，他还什么都没有看见呢，怎么就死了呢？

    现在，让我们将时间向前回放两秒钟。

    正当妖姬郁闷劫为什么会后退的时候，劫就忽然一个反向闪现，闪现到了妖姬的身边。

    然后qea，直接秒掉了这个不到半血的妖姬。

    这整套伤害的发生，不到0.5秒，在加上dopa的注意力也不在劫的反打之上，因此dopa并没有反应过来。

    所以，妖姬就被劫直接秒掉了。

    以现在劫的伤害，完全就可以做到。

    至于被动？那是劫杀死了妖姬之后，才出了一个假身，但是那有什么用？已经没用了，真身死了，假身也随着而去了。

    “靠！”看到妖姬直接被秒，7酱愣了一秒，然后连忙反应过来，直接也不管什么眼不眼的，闪现过墙然后隐身向着劫走了过来。

    劫自然也注意到猴子了啊，于是毫不犹豫的用出了自己刚才留着的技能，分身！

    然后二段换位，远离了猴子。

    猴子也是贼尴尬了，他想都没想就直接闪现过墙了，可是过墙之后，他无论怎么也是摸不到用了技能之后的劫的衣角的，所以7酱只能无奈的目送劫回城了。

    于是乎，劫就在7酱无奈而惋惜的目光之下回城了。

    能让7酱目送回城，也是一种待遇不是。

    在无数职业选手中，都没有几个。

    ……

    随着妖姬再一次的被劫单杀，整个dopa的直播间又一次的轰动了。

    第一次被单杀，可以说是妖姬轻敌了。但是这二次呢？那完全就是妖姬自己的失误了，他明明有着闪现的，但是他却没有去按。

    这是dopa本身的失误。

    “我去，这真的是dopo吗？世界第一中单？”

    “哼，世界第一又如何，还不是被我大天朝的中单劫给打败了”

    “对，劫，无敌！”

    “劫，必胜！”

    “劫太帅了，嫁给我吧！”

    “……”

    随着慕小仙又一次的单杀了dopa，部分不是太粉dopa的玩家就觉得很解气啊。

    就算你是世界第一又如何，不是依然被我大天朝的神秘选手无数次的单杀吗？

    就像是里的情节一样，神秘选手单杀世界第一dopa！

    可那是，这是现实！

    不过现实更爽，真的有神秘选手站出来一遍又一遍的单杀了dopa了。

    美滋滋！

    “怎么会这样？”

    “不可能，这不是真的，dopa怎么会失败呢？”

    “不可能，dopa的妖姬怎么会打不过一个路人的劫呢？不可能！”

    “……”

    那些dopa的粉丝显然已经陷入了自己的妄想之中，不愿意相信现在的事实，dopa的不败神话被一个不知名的路人给打破了？开什么玩笑！

    你以为这是在写编故事啊，哪有那么容易的啊！

    ……

    不管是质疑声还是肯定声，慕小仙都是听不见的，她现在专注的只有游戏。

    随着dopa又一次被劫单杀，场上的人头数也回到了3比4！

    尽管己方下路的狗男女表现的已经很出色，但对面毕竟是两个职业玩家，与路人的差距还是很大的。

    更不要说微笑还是世界第一adc，mata也是辅助中的佼佼者了，下路能死一次，已经很让人欣慰了。

    额，至于这个打野……已经彻底成为厂长养的一个小猪仔了。

    上路的pdd倒是玩的很猛，完全在压着草莓打，甚至还单杀了草莓一回。

    因此，草莓现在又是亏兵又是亏经验的，让他苦不堪言。

    他马上就要被pdd压两级的经验了。

    而最让他奔溃的是，一血也不是他送出的，这样一血莓的诅咒，也自然失效了。

    不过，厂长并不打算去帮他。先不说对面是闻名世界已久的pdd，去了可能还会送双杀。就但说草莓，你打谁不是抗压啊？既然都抗压了那么多回了，这局同样抗压吧。

    草莓心里的那个苦啊，简直是舅舅不疼妈妈不爱的，被任由自生自灭了。

    因此，从数据上看来，dopa的队伍是占据了优势，可实际上，这局游戏的主动权，已经全部在慕小仙这边了。

    蓝色方（dopa方）最强的妖姬，已经被红色方的劫杀成狗了，最强站力都不打不过，那其他的就算是打得过，也很难赢了。

    就算是微笑在怎么厉害，他能够从劫的手里剑中逃生吗？

    答案是否定的，没有任何人能够从劫的手里剑下活下去。

    “无形之刃，最为致命！”

    ……


------------

126 落下神坛之日！

    毫无疑问，拿了两个人头的劫，是当前全场最肥的一个点。

    所以，回到家之后，劫不仅直接掏出来了一把小饮魔刀，并且还出了魔抗鞋的两个小件。

    在买瓶药和一个眼，劫就出门了。

    哦，另外说一句，慕小仙现在的这个版本呢，是有着劫的一个神器的，那就是德拉克撒的幕刃，这还是以前那个伤害加深时的幕刃，而不是现在用于排眼的幕刃。

    可为什么慕小仙不先出幕刃呢？那是因为尽管妖姬被慕小仙单杀了两回，可是妖姬6级时的伤害依旧是不容小窥的。

    qre！

    这一套打下去，就算是大肉也绝对是不死也残，这就是中单一姐的威力。

    要是劫不出魔抗的话，那以劫的脆皮程度，很有可能会被妖姬在草丛阴一下秒掉。

    要知道妖姬二段q触发了的话，是会有沉默的，如果是被阴，那慕小仙是反应不过来的。

    就算是反应了过来，被沉默着也没办法反打啊！

    所以，劫要先出一个小饮魔刀来提升一下生存能力。

    不过，雪球已经被劫滚了起来，如果其他路不出什么意外的话，妖姬已经很难翻身了。

    在劫难逃嘛！

    在次上学，先比起劫，妖姬就要惨的多了，身上只多了一个草鞋和多兰戒。

    其实在劣势的时候，出个一到三个多兰系列的装备也不失坏事，毕竟多兰系列加成的属性还是不错的。

    当然了，对于dopa来说，哪怕是在弱势，眼肯定是要带的，所以dopa的身上还有一个眼睛。

    不过这点dopa就想多了，以蛋糕的盲僧，想来抓妖姬？再给蛋糕两个胆他也是不敢来的。

    eq！

    妖姬刚一走到兵线上，劫就毫不客气的来一个连招，打掉了妖姬不少血量，将妖姬吓得一个远离了劫，兵也不敢吃了。

    因为劫现在的伤害实在是有点厉害了，就一个e和两段q打中了妖姬，可是妖姬还是直接少了一半的血。

    也辛亏是妖姬的快，要不然劫都准备二段过去在a一下了。

    只要在a一下，那妖姬估计就要回家了。

    但是要杀死妖姬还是挺难的，毕竟妖姬身上还有闪现。

    不过就算是没有a出被动，劫也不伤心，就相当于是消耗一波妖姬咯。

    紧接着，劫就开始悠哉悠哉的补起了兵来，想要快速到6了。

    而妖姬也不是傻子，在知道劫的技能进入真空期后，几乎是没有什么战斗力的，于是他就也直接qe的给了劫一套。

    可是没有多少法强的妖姬，在面对着魔抗几乎都上100了的劫，所造成的伤害真的是低的可怜。

    一套下去，仅仅才打了五分之一多点的伤害。

    “**！这么硬的吗？”

    看着劫的魔抗，dopa也是十分无语啊！这就算是自己到了6级，那恐怕也得需要两套技能才能杀死劫吧，而劫只需要一套。

    刚这么想着，劫的身上就泛起了一到金光，这是升级的光芒！

    劫，已经到了6级！

    手里剑，射出了杀戮的寒光！

    “禁奥义！瞬狱影杀阵！”

    在劫升到了6级之后，妖姬就打算撤退，可是劫要比妖姬果断的太多了，在妖姬刚刚后退的那一瞬间，就将自己的大招放在了妖姬的身上。

    这也是妖姬犹豫了，如果在劫6级之后，妖姬能果断的交闪现离开还行，但是用走的？妖姬的移速还是快不过劫直接选定的大招的。

    漆黑的阴影印在了妖姬身体上，劫的身影则是隐于虚空之中。

    这就是刺客，隐于黑暗，杀于黑暗！

    然后再大约一秒之中，劫出现在了妖姬的身边。

    影奥义！鬼斩！

    劫的身体旋转一圈，手里剑划过了妖姬的身体。

    平a！

    然后又是一个平a落在了妖姬的身上，触发被动灭魂劫！

    闪现！

    妖姬的反应也不可谓不慢，在劫刚刚落下，妖姬便闪现了出去。

    可是在妖姬闪现之前，劫的最高输出的被动平a就已经打了出去。

    实际上，要想躲劫的大招，最好的办法还是预判！

    预判劫什么时候会落下来，然后果断闪现和劫拉开距离。

    这样，劫的后续伤害打不上，那瞬狱影杀阵的威胁力就不大。

    但是现在呢？本来就是半血的妖姬，吃个e技能和带被动的平a，血量就岌岌可危了，在加上劫大招本来的伤害和负伤，那妖姬会死吗？

    答案是肯定的，必死无疑！

    嘭！

    2.5秒之后，随着妖姬的身体一声炸响，一道影子回归到了劫的身上。

    释放影子，收割影子，这便是劫！

    杀人于无形之中，毙敌于生死之间！

    影流之主击杀了诡术妖姬！

    影流之主正在大杀特杀！

    单杀，又是单杀！

    这已经是劫第三次单杀妖姬了！

    而在这次单杀之后，哪怕是dopa的粉丝或全世界关注着这局比赛的人，都必须得承认，dopa，并不是无敌的中单。

    他，也是会被打爆的！

    今晚，注定是永恒之星陨落之刻！也是dopa落下神坛的第一步！

    当无敌之人出现失败之后，他就不在会是人类的信仰了！

    所以，今晚的主角，并不是dopa，而是那个踩着dopa的身体，在召唤师峡谷之中肆意狂笑的劫！

    不给上单就送头！

    这个id相信到了明天，便会彻底的传遍全世界了吧。

    毕竟，这是一个能够完虐世界第一中单的人！

    啥？单杀dopa？打爆dopa？不可能！

    不，有可能！那个劫，就是绝对的证据！

    又一次单杀了妖姬之后，劫并没有选择回家，在推完兵线之后，劫就去抓人了。

    而目标是谁，劫选中了被pdd一直压在塔下的草莓。

    劫从线上消失，dopa也没有在意，只认为劫是回家了。

    杀人推线补装备，不是顺理成章的事情吗？

    至于去抓人？妖姬并不认为没有大招了的劫会对其他线上的人造成什么威胁。

    而要是去的话，厂长也在向着下路赶去，打起来，肯定是场3v3的小团战，而团战，是劫最劣势的地方！

    厂长为什么会去下路呢？这还用问吗？7酱最拿手的不就是捏软柿子吗？

    ……
------------

127 下路有点惨！

    草莓的慎正在塔下谨慎的补着每一刀，逐不知劫已经从河道边绕了过来，来到三角草丛处。

    因为7酱已经对上路实施了放养制度，因此，草莓这边是连一个保护眼都没有的。

    所以，草莓并不知道劫已经在了他身边了。

    标记慎！

    pdd立刻会意，打算越塔强杀。

    在下一波兵线一进塔，pdd也跟在后面进了防御塔下。

    “我去！这就准备强杀吗？大佬能不能给点活路。”

    看着跃跃欲试随时准备强杀的pdd，草莓简直是欲哭无泪啊。

    虽然知道你是世界第一，但我也是职业选手啊，这样越塔强杀是不是有点瞧不起人了？

    然后，武器就直冲冲的向着慎走了过来。

    “还真要强杀啊！”看到pdd这么放肆，草莓也怒了，好歹我也是世界一流的上单啊，就算你是世界第一又如何，我一个人打不过你，那在加上我防御塔表哥呢？

    没错，防御塔就是我表哥！

    随后，慎就一个e技能嘲讽，嘲讽住了pdd的武器，带着武器向塔的最中央跑了过去。

    而被嘲讽的武器开始不受控制的a起了慎，因此也招到了防御塔的无情攻击。

    嘭！嘭！

    能量炮弹一下又一下的落在了武器身上，瞬间就将脆皮的武器打下了一截血量。

    “有戏！”看着血量飞速下降的武器，慎的眼睛顿时一亮。

    被武器压制在塔下这么长时间，要说心中没有怨气，那肯定是不可能的，所以当看到能够反杀武器之后，慎自然是激动啦。

    世界第一又怎么样？我草莓今天就是要取你狗……猪命！

    见到武器被嘲讽，慎又是一个q技能丢在了武器的头上。

    这是老版的慎，q是丢剑，是加护盾的。

    随后，嘲讽效果就结束了，这是一级的e，时间并不长。紧接着，武器就一个q跳到了慎的脸上，e技能反击风暴开启、关闭，将慎眩晕在了原地。

    “就是现在！”pdd喊了一声，然后劫就从草丛里跑了出来。

    “卧槽，劫怎么在这里。”看到劫跑了出来，草莓顿时惊恐了起来，可是他现在还在被武器眩晕着，无法做出任何的动作。

    “要么拥抱暗影，要么死于黑暗！”

    分身！鬼斩！诸刃！平a！

    伤害，瞬间爆炸！

    影流之主击杀了暮光之眼！

    影流之主已经接近暴走了！

    就算是慎为了抗压而出了一身防御装，但是被武器打过一套而半血的他根本就扛不住劫的一套爆发。

    “大师兄，你的忍道，还是不成火候啊，哈哈哈哈！”

    接着，就由武器抗塔，劫和武器都平安的从防御塔下出来了。

    完美的一波越塔，付出的代价仅仅是武器被塔打残了，其他的一点损失都没有。闪现或者其他召唤师技能是一个都没有交。

    而就在劫抓上路之时，其他路的局势也不是一直的在耗着。

    在抓劫未果之后，7酱回了一趟家，补充了一下状态，然后就将下一个目标放在了下路的金克丝和锤石的身上。

    为什么是下路呢？

    这是所有的打野都普遍具有的思路了，帮优不帮劣！

    而现在，在厂长的这三路中，唯一有优势的就是微笑和mata的下路了。

    不仅双杀了金克丝和锤石一回，而且还压了金克丝一倍的补刀，可以说，就算是正常发展下去，下路也是必爆。

    可是7酱不这么想啊，既然你都要爆炸了，那我就在来给你添一把火吧。

    所以，7酱就径直的向着下路走了过去。

    “微笑牛头，准备上。”

    到了下路的防御塔之后，7酱就给自己的队友做了一个标记，示意他们强开。

    “好！”mata表示会意，然后抓住金克丝和锤石站在一起的机会，直接一个闪现闪到两人的身边，一个q技能击飞两人，然后mata还在众多小兵和锤石之间，精准的把金克丝顶了回来。

    ez也早已蓄势待发，对着金克丝就输出了起来。

    qaaa！

    瞬间，金克丝本来就不是很满的血量，直接就变成了残血。

    治疗！

    金克丝的反应也不慢，在被控制状态解除之后，立刻就按下了治疗，将自己血量拉回了一些。

    可是这并没有什么用，早早的在牛头闪现之前，就已经隐身过来的猴子，直接突到了金克丝脸上。

    eqa！雷霆！

    金克丝直接被秒！

    齐天大圣击杀了暴走萝莉！

    齐天大圣已经大杀特杀了！

    没错，到了现在，厂长的战绩已经是3/0了。

    虽然说这金克丝的人头是7酱狗到的，但是之前的两个人头都是7酱凭着自己的实力拿的。

    所以虽然微笑气愤于厂长的抢人头行为，但厂长的战绩还是值得肯定的，和劫一样的战绩。

    而adc都死了，那剩下的锤石自然也不会和牛头继续纠缠了啊，直接原地丢了一个灯笼，给自己加了一点血，就直接闪现逃命了。

    md，一被抓，辅助总是跑的比adc快！

    回到了塔下，微笑等人也没有去追，而是选择了去拿龙。

    下路二人加打野在拿龙，锤石已经残血回家，那盲僧自然是不敢有任何的抢龙的念头的，所以乘着猴子拿龙之际，盲僧连忙打了一波野怪抓紧发育。

    “怎么样？蛋糕，被厂长养猪了吧。”

    “什么养猪？你莫要胡说。打野的事，那能叫养吗？”

    “哈哈哈！”

    自是引得一片欢笑！

    “下路，等下，我去帮你们抓！”

    看到士织姐姐这么惨，慕小仙也有点于心不忍啊，于是就打算帮下路一波，给士织姐姐让几个人头。

    “额……好！”金克丝也没有拒绝，毕竟她已经0/2了，要是在不发育一下，她就废了。

    “嗯，等下！”慕小仙发了一句话，然后买了两件装备就直接向下路走了过去。

    慕小仙先把鞋子合了上去，然后又买了一把短匕。

    这个版本的短匕是加移速的，对于游走类英雄，自然是收益很大。

    ……

    昨天真是对不起大家了，本来想眯一会儿再码字的，可是没想到小游我实在是太累了，躺在床上就睡着了，然后再次醒了就快12点了，那个时候还是很困，于是才没有更新，希望大家能够原谅，谢谢！


------------

128 可怜的ADC

    劫的分类是刺客，对于刺客英雄来说，两项属性的影响最大。一：护甲穿透；二：移动速度。

    护甲穿透能够让刺客完美的打出自己的所有伤害，以此来秒杀敌人。而移动速度则可以让刺客快速的游走三路，带动全场的节奏，从而加速自身的发育。

    因此，这是几乎所有刺客的第一件都是出幽梦之灵的原因。

    可是对于劫不一样，幕刃的伤害加成与劫的大招完美吻合，这能够让劫更快更大的打出最高的输出。所以，自从幕刃出来之后，劫的第一件装备就转为幕刃了。

    而幕刃除了加成最大输出以外，它的护甲穿透和移动速度还有高额的攻击力加成都是刺客类英雄所必须的。

    所以，劫要出幕刃！出幕刃！出幕刃！

    ......

    凭借着鞋子和短匕所加成的移动速度，劫很快的来到了下路战场，途中还顺便将7酱没有反掉的蓝buff给拿了。

    不要以为劫是能量型英雄就不要蓝buff了，其实对于劫凯南来说，虽然他们是用能量的，可是在中后期，他们的能量恢复速度是远远的比不过消耗速度的，而蓝buff，可以加快能量的恢复。

    而蓝buff加成的冷却缩减，对于劫这样吃技能的英雄也很重要。

    拿完蓝buff之后，下路的金克丝才从家里赶来，因为被压，可怜的金克丝现在才出了一个多兰剑萃取和一双攻速鞋。这与劫的装备比起来，简直是天地与云泥的区别啊！

    不过这都不要紧，金克丝废就废了，关键是劫肥啊，现在这个时间点，劫一个打两个都不是问题。

    “下路，准备打！”

    或许是对于下路压制的绝对信心，这个mata竟然粗心大意到没有在三角草丛放眼，这让劫悄悄的摸到了ez和牛头的身后，他们还依然不知。

    “好的！”

    锤石标记了一下牛头，示意自己会勾牛头来强开。

    为什么不勾ez呢？因为对于钩子类英雄来说，有两个adc是天敌，那就是ez和轮子妈这两个英雄！轮子妈有e，能够魔免，钩子是够不中她的。而ez也有e技能，哪怕是钩子勾中了，ez也可以用e技能位移走，并且不受控制效果。

    所以，能让锤石勾的也只有牛头这个大肉了。

    “中！”

    这锤石的钩子也是一点都不水，哪怕是ez和牛头都在兵线后面，锤石还是一个神钩，从两个小兵之间勾中了牛头。

    然后退两步，增加一下控制时间，这是稍微会玩锤石的人都知道的一个技巧。锤石的钩子和机器人的不一样，机器人是会直接勾过来，而锤石的则是可以过段时间将自己勾过去。

    而中间的时间，是可长可短的，所以老锤石都会在最后一刻将自己拉过去，以争取最长时间的控制。

    见到锤石勾中人了，金克丝也不怂，一个夹子放在牛头的脚下，对着牛头就输出了起来。

    可是，尽管牛头已经被集火，但是ez就像是没有看到一样，还在补着兵。

    “糟了！”慕小仙像是想到了什么一样，然后也忍不住了，直接从草里出来，奔着ez便冲了过去。

    如果，慕小仙没有预料错的话，这个ez要抢6了。

    因为下路被对面杀死过两回的缘故，经验肯定是要落下一大截的，而现在，金克丝和锤石都是四级，那ez肯定是五级快六级了！

    而事实也果然不出慕小仙所料，在ez一个平a和q技能收掉了两个兵之后，他和牛头就纷纷六级了。

    六级！反打开始！

    只见牛头一个大招坚定意志，便解除了自己所受的控制，并且给自己增加了一个免伤buff，让其瞬间变的坚硬无比，萝莉的输出如同蚊子咬一般，根本不起一点作用。

    而就在牛头开启大招的同一刻，锤石也二段跟了过去，并且用e推了一下牛头。

    这完全就是手速快的缘故，锤石也没有想到牛头竟然在战斗中升到了6级。

    而或许又是因为手速过快，锤石这个e技能的位置放的有些尴尬了，只见锤石将牛头向着萝莉的方向推了一段距离。

    萝莉：mmp，总有刁民想害朕，队友也不例外！

    然后萝莉就被牛头一个q二连给击飞到了天上。

    没错，就是q二连，这个就是mata被称为护国神牛的原因，这个技巧，目前也只有仅有的几人掌握着，而发明者，就是mata！

    mata也不想要在一把排位上就将自己的这个技巧用出来啊，可是无奈自己的好伙伴dopa在中路都快被杀成狗了，自己下路这边如果不赶快打通关，那这把还很有可能输了啊？

    所以，为了自己好友在z国的第一场直播，mata决定用尽全力来获得胜利。

    而在升至六级之后，ez也就不再留手，直接e到小萝莉脸上，啪啪啪的打了起来，没有丝毫的怜香惜玉。

    而另一边，在eze过之后，劫也是出现在了下路二人的视野之中。

    “我靠，我怎么说这两怂比敢上呢，原来是劫来了啊！”看到劫的出现，微笑顿时大惊，连忙给牛头发信号示意后退。

    但是牛头并没有听微笑的，反而还是点了萝莉两下，示意强杀萝莉。

    “微笑，别怕，我和dopa过去了。”就在微笑正要无视mata的提议逃跑的时候，厂长也随即的喊道。他和dopa此时已经到了小龙处，用不了多久就可以加入战场了。

    “好吧，死就死吧，换下三个也值了！”看到猴子和妖姬赶了过来，微笑一咬牙，也是接着输出起萝莉来。

    qaar！

    被压等级并且发育不良的萝莉直接就被秒掉！

    而劫这个时候也来到了ez的身后，因为看到ez已经将e技能用过了，所以劫也没有什么顾虑，直接将分身放在了ez的身后，然后一个eq，位移过去，一平a收掉了ez的人头！

    “我靠，这么高的伤害！”微笑十分的郁闷，他本来以为劫就算是要杀自己，也要付出一些代价的，可是没想到劫直接将他瞬秒了，连按治疗的机会都没有给他。

    影流之主击杀了探险家！

    影流之主已经无人能挡了！

    ……


------------

129 单身三十五年的手速岂是尔等能够想象的？

    现在场上暂时的战况是adc互换！

    不过亏的却是微笑这边，因为萝莉连死了两次，已经是不怎么值钱了，可是他微笑却是三个人头被终结，肥的一匹，这让微笑十分的郁闷。

    凭什么我三个人头就要被终结，而厂长这个家伙却能继续杀下去呢？

    厂长：微笑这个煞笔终于死了，这下就我kda最好了。

    输出一死，剩下的牛头也翻不起什么风浪了。毕竟这只是个辅助牛，而不是上单ad牛或者是中单ap牛，辅助牛的话就是肉和控制，具体是打不出什么伤害的。

    所以，在面对同样是控制和肉的锤石，牛头就算是打半天也是很难打死的。

    但是相反的，锤石这边不一样，劫可是还在锤石身边的。

    虽然现在牛头的大招还没有结束，劫的平a打起来是不痛不痒的，但是一个大招能持续多长时间啊？要是牛头不走的话，肯定是会死在劫的手里的。

    可是出乎慕小仙意料的是，牛头非但没有转头就走，反而还和劫纠缠了起来，一遍纠缠，还一边明显的是有目的性的将劫向着河道边引着。

    “难道……”慕小仙看到对面的妖姬不在中路的线上，猴子在野区也不见踪影，心中忽然有了一个大胆的推测。

    “锤石留技能，妖姬和猴子要来了。”时间紧迫，慕小仙也顾不得什么神秘感了，直接语音喊道。

    “这个声音是？”夕言听到慕小仙的话后，皱了皱眉头，总觉得这个声音好熟悉啊，好像在哪里听到过？

    想着，夕言还看了一眼旁边正因为自己死掉而生气的少女，她此时也露出了疑惑的表情，但是她也是同样的摇摇头，表示有印象，但是不知道是谁。

    好吧，不管是谁，既然要让留技能，那就留吧，谁让人家是大佬呢！

    想着，夕言便放下了自己打算按下去的e技能。

    而事实的情况也和慕小仙想的一样，在牛头的大招刚刚结束，从河道处就出现了两个人。

    六级的妖姬和五级的猴子！

    果然是两个人一起来的！

    看到7酱的猴子和dopa的妖姬走在一起，慕小仙的嘴角露出了一丝冷笑。

    计谋得逞！

    来一次下路，不来一个大满贯怎么能行呢？岂不是不圆满？

    而这边，因为大招时间的结束，牛头在劫的面前也能说是肉？

    在锤石和劫的输出之后，牛头的血量也下降到了50%以下。

    平a！灭魂劫！

    劫先是a了牛头一下，打出了自己的被动，并且使牛头的血量下降了一大格。

    野蛮冲撞！

    “和公牛角力，你将会尝到牛角的滋味！”

    然后，劫的身体就被牛角很尖的牛头给顶飞了起来。

    强制位移！

    唉，不得不说啊，英雄联盟中具有强制位移技能的英雄，都是逗比。一般来说，要么是救死扶伤的，要么就是被对面给买通了。

    就比如，眼看你要杀人了，牛头嘭的一下，把残血给你顶跑了，你怎么办？在比如说，眼看你就要逃生了，牛头嘭的一下，给你身边顶来了一个满血劫，你能怎么办？

    牛头的队友：我的内心现在的伤痛欲绝！

    ……

    劫被顶飞的位置，是mata已经设计好的，那正好就是猴子和妖姬赶来的方向。

    “dopa，上！”见到劫已经被顶到了预定的位置，mata连忙提醒到。

    “好！”dopa表示会意，手指在键盘上噼里啪啦的按了一通。

    一通操作猛如虎，一看战绩零杠五！

    魔影迷踪！

    妖姬的技能直接被dopa用来赶路，然后妖姬和劫的距离瞬间拉近了一大截！

    q破碎法球！r故技重施！e技能幻影锁链！

    妖姬手速极快的将自己的全部技能都打了出来，她相信，这一套操作绝对不会有任何失误的。

    首先，先不说劫在被顶飞之后的受控制状态，在被妖姬的qr连招打中之后，是会有沉默效果的，在这段期间，劫绝对不会有所反应的，因为沉默状态劫是放不出技能的，只能像是一个待宰的羊羔一样咩咩叫。然后，在让幻影锁链触发r所复制的q技能的沉默效果，这样，在3秒之内，劫绝对不会有任何的反击动作的，最后在加上猴子的伤害，绝对是能够秒杀劫的。

    甚至，担心万一这些伤害秒不掉劫的妖姬，还特意给劫上了一个点火。

    以上，皆是妖姬所想的剧本，但是现实，总不是人意的。

    妖姬，不，dopa实在是太小看慕小仙那单身30多年的手速了。

    额，前世单身二十年，今生又单身十五年，三十多年没毛病。

    至于为什么慕小仙这么漂亮却没有男朋友这件事情？那么小你们下得去手吗？一群绅士！

    在妖姬r技能故技重施所复制的q技能破碎法球即将打中劫的时刻，劫直接一个r技能瞬狱影杀阵放在了妖姬的身上。

    “冥冥之中，寻找暗影！”

    劫的身体隐于虚空之中，所以妖姬的r技能和e技能自然而然的也就空了。

    “糟糕！”看到技能除了第一个q技能以外全空，妖姬瞬间大惊。

    一是惊于自己的技能空了，劫杀不死了。二是惊于劫的手速。

    这要是多强的手速和反应速度也才能做出来的动作啊，不会是一直将手按在r键上的吧？

    其实不然，从头到尾，慕小仙只按了一次r！

    那正好是牛头的控制结束，妖姬的沉默没有跟上的那 0.2秒的时间空隙。

    就是这决定命运的0.2秒，让慕小仙抓的死死的，电脑和网络也没有很绊脚的出现死机和卡顿的现象。

    反正就是天时地利人和，各种因素正好的集中在了一起，让慕小仙完美的秀了dopa一波。

    阴影消失，阴影出现。

    q诸刃！e鬼斩！平a！

    在出现在妖姬身边的一秒钟的时间，劫就打出了自己的伤害。

    然后在妖姬没有任何的反应，甚至被动都没有出来的情况下，直接被秒。

    影流之主击杀了诡术妖姬！

    影流之主已经主宰比赛了！

    ……

    ps：求票票！求订阅求打赏qq！


------------

130 超神！

    “**！dopa，you！？”看到dopa这么急匆匆的跑过来，然后直接被秒，气的mata差点就将脏话说出来了。

    骂dopa坑比hh

    不过，良好的涵养还是让mata没有说出口。

    不过比起mata，7酱显得更为楞逼。他和dopa是一起过来的，仅因为dopa比他多用了个技能来赶路，那dopa就成为了先死的那个，这让7酱吓得神魂欲裂，当然想都不想的就跑了。

    至于用过技能的劫？管他呢，先保住自己的kda再说。

    7酱全力保kda，没毛病！

    见到猴子直接毫不犹豫的开启的隐身逃跑，本来就因为dopa被秒而生气的mata差点当成骂街，md，你还没出手就跑，有点骨气行不。

    你好歹也是一个3\/0，万一一出手就将劫秒掉呢？

    mata永远都不会知道，kda对于7酱来说有多么多么的重要！那是比一场世界比赛的胜利还要重要的啊！

    猴子跑了，那剩下的牛头又能怎么办呢？它也很无奈啊！

    牛头想跑，但是谁知道这个锤石竟然还在留着技能，当牛头刚想走，锤石就一个e技能将牛头又推了会来。

    “我擦，这锤石专门留技能留我呢？”

    mata十分的郁闷，这个牛头之前那么危险的时刻都不放技能，一直留到现在？这是得有多大的仇？（杀你媳妇的是微笑，又不是我）

    是故意的？还是对劫的信任？

    mata不明白，明明刚才劫都那么危险了，这个锤石为什么还要留技能呢？

    不过他不明白是他不明白，他只要知道一件事情就可以了。

    那就是，他已经死了！

    二段r返回原地，劫凭借着鞋子加成的移动速度，快速的接近了牛头。

    e鬼斩，减速！

    平a！平a！

    两下，牛头直接死亡！

    影流之主击杀了牛头酋长！

    影流之主已经接近神了！

    连杀七个了！劫到现在已经是连杀了七个人头的。

    其中，光是dopa的劫，就送了4个人头。

    对面的人，除了疯狂保kda的7酱以外，其他人都被劫击杀过。

    而正如开局时，dopa的粉丝猜测慕小仙会被杀成什么样子的情况？现在的妖姬也是什么样子。

    0\/4！这就是妖姬现在的战绩。

    他们对于慕小仙的猜测，现在全部都在妖姬身上应验了。

    被杀成狗的不是劫，而是dopa的妖姬。

    “我现在怀疑，玩着妖姬的真的是dopa吗？不会是某鱼找到一个非常像的人冒名顶替的吧？”

    “这怕是不太可能，就是斗鱼敢，拳头公司恐怕也不会同意斗鱼拿dopa的名头来吸引流量。”

    “就是，dopa和mata，这绝对是真的，首先就mata的二连，又有多少人会呢？又有多少人能像dopa一样用的这么熟练呢？”

    “而且，妖姬的操作不能说弱啊，至少在补兵，眼位掌控上，妖姬做的都是非常好的，不是职业选手根本就做不到这个地步。”

    “那么……事实只能是……”

    “不是dopa的妖姬太弱，而是对面的劫太强了。”

    “这个劫，有比dopa强的实力啊。”

    “在前期一二级的掌控上，dopa就弱于了这个劫啊。”

    “是啊，一级妖姬没有打出血量上的优势，这才造成了劫二级的单杀，要不然，残血的劫怎么可能敢上。”

    “不不不，其实不然，这个劫的勇气和决心也十分的可怕，哪怕落后妖姬半管血的血量，劫都敢直接上，这份魄力，也是不可轻视的。”

    “那还不是抓住了妖姬的技能空白期？那也是一种胆量不是吗？”

    “……”

    “世界第一！”

    “世界第一劫！”

    “完虐dopa。”

    并不是所有的中国人都崇拜dopa，他们也是有爱国情怀的。谁不希望世界第一是自己的国家呢？

    所以现在见到有个中国选手能够完虐dopa，他们自然要抓紧的摇旗呐喊了。

    “能够完虐世界第一的劫！”

    慕小仙自然而然的就被他们赋予了这样的称呼。

    而很快，这个称呼就被传开了，很多人都愿意这么喊劫。

    世界第一劫！

    这毕竟是在为国争光不是吗？

    而在某鱼观看dopa直播的观众，97%都是中国人，都喊出了为国争光这样的口号了，自然不会有人敢反对了，所以绝大部分人都在刷着“世界第一劫”或者“完虐dopa”等弹幕。

    这让dopa也是十分生气啊，直接让房管见一个禁一个。

    这边，dopa的翻译更为尴尬，在被劫单杀了一次又一次之后，dopa的心态也炸了。

    他不明白，自己已经全力的去操作自己的人物了，可为什么还是打不过这个劫呢？

    难道仅仅是因为自己前期所丧失的那点小小的优势？

    dopa知道，光算那一点的话，肯定是不足的，这个劫的操作，最起码也是和自己一个水平的。

    甚至……有可能会超过自己！

    “不可能！”

    dopa怒吼着，然后又直接被刚上线的劫给秒杀了。

    这次见到妖姬，劫一点是都没有留守。

    技能分身！r瞬影狱杀阵！闪现！

    三段位移打出去，和妖姬的魔影迷踪、r故技重施复制的魔影迷踪、闪现刚好是一模一样的。

    因此，妖姬又惨死在劫的手里了。

    影流之主击杀了诡术妖姬！

    影流之主已经超越神了！

    r技能二段返回原地！

    劫从防御塔下离开了，没有被防御塔攻击一下。

    虽然防御塔的仇恨已经连在了劫的身上，可是劫杀妖姬实在是杀的太快了，快到连防御塔也没有反应的时间。

    在妖姬还剩下30%的血量的时候，劫就二段技能返回了，随后，妖姬还是连被动都没有出来的就被劫大招的二段爆炸给杀死了。

    这一次击杀，也是妖姬被劫的第五次单杀，在加上慎、ez和牛头给劫贡献人头，正好是八个！

    也正好是劫超神的人头数！

    8\/0！

    没有任何人敢轻视这个和dopa对线的劫了！

    这是dopa成名以来，第一次能够在线上杀爆dopa的lol玩家。

    最关键的是，这名玩家只有铂金五的段位！

    ……

    ps：在码这章的时候，小游因为应酬有点头晕，因此有什么失误请大家指出来，小游会进行改正的。

    喝酒喝的了，难受╯﹏╰


------------

131 7酱已经无人能挡了！

    “**！”

    dopa已经心态大爆炸了！

    不过就算心态在怎么爆炸，dopa也不可能会像青铜局的小学生那样直接在所有人频道里面问候家人。

    这是最起码的底线，高手都是有着自己的尊严的。

    而且让dopa挂机也是很难的，这也是底线问题。

    好吧，虽然妖姬已经爆炸了，但是后期承担个单带的任务还是可以的啊。

    嗯？单带？作为41分推核心战术一员的劫笑了！

    慎也笑了！

    武器也笑了！

    反正总体来说，双方的阵容都差不多。都是两个单带英雄，辅助都是一身控制还特能抗，诶，大家不要以为锤石扛不住伤害，要知道锤石也是英雄联盟中少有的能够无限叠加属性的英雄。

    锤石能够无限收集灵魂，灵魂可以增加锤石的护甲和法术强敌，这样算下来，只要灵魂收的多，那锤石的护甲破千也不是问题。

    至于ad？ad都是咸鱼。

    为什么说微笑3\/1的ad还是咸鱼呢？谁让微笑玩个ez呢。

    在大后期，ez的作用真的可以说是被无限放低的，除了poke和保命能力以外，ez真的很难打的动前排。

    而在后期大家普通出肉的情况下，ez能在团战中的作用真的低下。

    而萝莉就不一样了，团战的话，让萝莉蹭到一个助攻就是起飞。

    萝莉也算是很擅长打逆风的一个英雄，超强的清兵能力和团战的收割能力，都是翻盘的保障。（小游就和男票打过这么一把，前期大逆风，全线崩盘，但是后期小游的萝莉还是硬生生的打了大约7万的输出，carry全队，拿了两回四杀就赢了）

    退一步说，就算是ez有用，输出各种爆炸啥的，可是慕小仙玩的是什么？劫啊！

    既然是刺客的话，这个ez？能在团战中活下去并且安稳的打输出？

    这当然是不可能的啦。慕小仙可以这样自信满满的说道，但是很快，慕小仙就要为自己的自信付出代价了。

    在杀死了妖姬一次之后，慕小仙没有选择去游走，而是选择来拿一塔。

    本来慕小仙以为自己强拿一塔的行为，绝对会让7酱的猴子过来中路补线守塔的，可谁知道7酱竟然心极大的去抓下了。

    而且还抓成功了，配合微笑和mata越塔强杀了己方的下路。

    当然了，两个人头都是7酱拿的。

    齐天大圣已经无人能挡了！

    因此，7酱现在的人头比也高达了5比0了。

    这真是羡煞微笑也！

    还有，7酱的kda永远都是这么好hh！

    杀完下路两人，7酱微笑开始拆一塔，慕小仙算了一下时间，自己一个人肯定是推不过猴子ez加牛头的，于是便放下了手中的塔，从蓝色方的视野中消失了。

    “中miss！”dopa只是简单的标记了一下就不在管了。

    都被杀成狗了，没有话语权啊。要知道，这可不是青铜局，谁打字快谁是爹。这是高端局，高端局懂不，谁拳头大谁是爹！

    劫的消失已经足以让其他路警惕了，尤其是7酱，拆个塔的走a都谨慎了起来，生怕会从哪里蹦出来一个劫将他秒杀。

    “我擦，诺言你tm要是在见到劫直接二话不说的隐身逃跑，我tm就认做你爸爸。”

    “……”

    听见微笑的怒骂，7酱大怒：“我是那样的人吗？每次和伙伴同生共死的不都是我吗？可是我的人物他自己不想死啊，自己岔开腿跑怪我咯。”

    微笑：我tm……

    7酱的理论不由得让人深思，好像这并没有什么毛病。

    猴子加ez，ez有给队友加攻速，猴子有q技能打塔，所以有他们两个在，拆个塔还是挺快的。

    而直到下一塔被拆，劫也没有出现。

    敌方军团已经拆毁了第一座防御塔！

    看着这红色的提示，慕小仙就一阵心痛啊，这可是五百块啊！

    然后，对于慎来说，就很糟糕了。劫在下路是没有出现，可是上路就不一样了啊，在武器又压进去了一波兵线之后，劫就从下路二塔处走了出来。

    emmmm吸取了上次的教训之后，慎这次是在一塔后面的三角草里做好了视野的，可是这次，劫直接就在二塔处来，生怕慎跑了。

    而武器也是一步步的向着慎逼近了过来，但是他却并没有先手开e技能来晕住慎。

    因为慎现在身上是有大招的，要是武器提前用了e技能，那劫和武器身上就没有控制了，若是这时慎开大飞走，那是留不住的。

    因此，武器就一直捏着e技能不放，就为了防止慎开大逃跑。

    开打！

    因为有劫和武器两个人，因此慎并没有第一时间就自己的e技能交出，所以何时开打，自然是由武器说的算。

    平a！等劫也接近了慎，武器就一个平a打在了慎身上。

    a！

    随后，pdd又使用了武器的一个重置普通的技巧，在草莓的慎还没有反应的时候，又a了一下。

    而且，这个平a，还触发了武器大招第三下的被动。

    在加上这是一个裸三项的武器，这一套打下来，就算是草莓出的是小日炎加布甲鞋也是扛不住的。

    为什么有时候会觉得武器的平a伤害离谱呢？那是三项大招被动第三下这些加成统一到一起的结果，一下将脆皮打残都不是问题。

    “好痛！”草莓连忙用给自己加了一点护盾，挡下了武器的又一下平a。

    武器的被动是越打越快，平a了慎三下，武器的攻速就叠加上去了。

    分身！鬼斩！诸刃！

    因为知道慎的身上还有着e技能嘲讽，所以劫也没有上前，只是远远的打了一套，将慎的血量又压了一格。

    不过较为尴尬的是劫的q竟然只打中了一个，本体的q因为距离太远的缘故并没有打到慎身上。

    不过，这也够了，不然的话要是因为自己伤害太高抢了人头就不好了。

    而见到劫没有上前，慎就有些犹豫了，他是想一下嘲讽住两个的，能来下反杀或者互换就更好了

    随后，利用着慎犹豫的这一下，武器扛了两下塔也就不在打慎了，而是选择退出了防御塔的攻击范围。

    ……

    ps：有什么错字的话请务必告诉小游！
------------

132 放过可爱的慎吧

    “excuse me？”

    看着退出防御塔的武器，和站在防御塔外面的劫，慎顿时有点不知所措了。

    这是什么意思？难道他们愿意放过我这个可爱的慎了吗？

    然后，慎就知道，自己刚才的想法如同白日做梦般。

    只见劫一个二段，就代替武器来到了防御塔下，武器也从侧面重新进入了防御塔。

    不过由于这一回，武器没有打慎，所以塔的仇恨并不在武器和劫的任何一个人身上。

    两人向着慎靠近着，而且走位也正好的封住了慎的任何逃生路线，这就如同两只狼走向一只待宰的羊羔一样既视感。

    而且，由于武器和劫走的位置不一样，所以无论慎在什么角度放e，都不可能一下子嘲讽到两个人。

    而不嘲讽两个人的结果，那肯定是一个人抗塔，另一个人杀他啊。

    “妈妈呀，这些人太狠毒了！”草莓欲哭无泪，这比直接秒了他还要痛苦。

    直接秒了也比在这里受屈辱的强啊！

    “算了，拼一把！”草莓一咬牙，决定来试一下能不能换一个人下来。

    反正已经无路可逃了，还不如来试一试绝地求生呢！

    奥义！影缚！

    慎的身体穿过武器大师的身体，然后武器大师就开始不受控制的平a起了慎，并且身体也向着慎所走的方向走了过去。

    “杀武器？”看到慎的选择，慕小仙只能说一句，可以，很明智。

    相比起劫，武器虽然说肉，但是纯属出的武器并不算是太肉。相反的，在之前被塔打了两下和吃了慎的伤害，武器只有半血。所以，要是打武器的话是有很大的可能性能够换下来一个的。

    而要是选择打劫的话，那武器接下来的伤害同样是能够杀掉慎的，更不要说武器手里还捏着一个e技能反击风暴没有用。

    嘭！嘭！

    防御塔的伤害开始向武器的身上倾泻，而慕小仙则是撑着这个空隙，快速的接近了慎。

    “大师兄，近来可安好？”虽然嘴上打着招呼，但是劫的手里剑可是没有丝毫的留情。

    平a！触发被动灭魂劫，慎的血量顿时岌岌可危。

    鬼斩！

    手里剑伴随着劫的身体旋转，又一次的杀死了这个曾经是劫大师兄的英雄。

    影流之主击杀了暮光之眼！

    影流之主已经超神了！

    接着，在嘲讽中恢复过来的武器连忙一个插眼q离开了防御塔的范围。

    他还有两格血量，防御塔没打死他。

    随后，劫就和武器一起，将慎的一塔给推掉了，而复活的妖姬也不敢来守，只能将传送用到中路，来清线发育。

    推掉上路一塔，对于慕小仙这边，不仅仅有着一个塔的经济。它的战略意显然要比那点金币要强太多了。

    上路塔一推，就将慕小仙这边发育第二色武器彻底解放了开来。从现在开始，武器不管是带线还是支援，给对方的压力肯定是不小的。

    甚至，武器还可以和下路来换线，打41分推！

    所以，现在这个时间点，对于蓝色方威胁最大的不是人头最多的慕小仙，而是这个能分推的武器。

    一旦武器分推，蓝色方是没有任何办法的。

    让慎去守吧？实际上死过几次的慎，已经没有任何资本来和武器装x了。让妖姬去守吧？同为世界第一，现在一个发育超好的上单遇到发育不良的中路，妖姬是只要被武器晕住，那就必死无疑！

    实际，尽管dopa已经被劫杀死了无数次，可是dopa的发育还犹在慕小仙这边的盲僧金克丝和锤石之上。因为一直被杀，所以dopa补起兵来非常的小心，几乎不漏兵。而且在加上dopa个人带的是传送，而且还全部用来补发育上了，所以这才让dopa至少不是没有一丝用处，就比如现在。

    dopa在中路清线，蛋糕的盲僧也吃了一波野怪，正处于寂寞之期，所以，蛋糕就来到中路找起了dopa。

    虽然知道对面是dopa，但是妖姬0\/5的战绩，让蛋糕很是轻视妖姬。

    来到中路之后，只见盲僧一个q天音波q到小兵身上，然后二段q回音击踢过去，一个e技能拍地板狠狠地按下，随后在妖姬的头上就出现了一个减速的标记。

    见到盲僧过来打自己，dopa也是怒啊，劫我打不过，但是我还打不过你？

    对，没有，我0\/5，我战绩是垃圾！可你盲僧又能好到哪里去吗？0\/2？

    随后，妖姬也丝毫不怂的挥起了自己的法杖。

    q破碎法球！r故技重施！e幻影锁链！魔影迷踪！

    一套打下来，盲僧直接就被妖姬给秒了。

    因为q技能沉默的机制，盲僧是一个技能都放不出来的。

    什么r？什么闪现？对于老版妖姬来说，只有沉默住了，那就是必死无疑。

    当然了，妖姬要想秒人，必须还是要有足够的法强来支持的。

    现在妖姬的法强也不高，可是盲僧也没有魔抗啊，并且盲僧也不出肉，所以被妖姬一套秒自然是正常的。

    诡术妖姬击杀了盲僧！

    天啊！地啊！神啊！你们看到了吗？妖姬终于，杀人啦！

    这个人头直接让万人痛哭出声，经过了被劫那么凄惨的血虐，妖姬终于拿到了本局比赛的第一个人头。

    1\/5！

    这是妖姬现在的战绩。

    这个可怜到极点的战绩，对于dopa的粉丝来说，简直比dopa在比赛中大杀四方还要让人激动。

    这个人头说明了，dopa依然是dopa，哪怕0\/5，他也依然是世界第一，0\/5都能直接秒人，岂不是666。

    可是现在，没有任何人刷得出来666。

    “蛋糕，你干什么呢？强行给dopa送温暖？”看到蛋糕的一套瞎b操作，pdd差点没骂娘。

    好不容易劫给dopa压制了下来，你蛋糕又去送人头送温暖，还让不让人玩了？

    “对不起，没想到妖姬有这么高的伤害，我的错了，我本身也不会玩盲僧。”蛋糕道歉道。

    少见的蛋糕放这么低的态度，这让pdd也有点小惊讶。

    “好了，你安心打野吧，节奏让中单来带。”pdd说道。

    “好！”蛋糕也十分无奈，看来他已经没有一丝存在感了。

    ……


------------

133 我糕闪现踹假猴

    所以，没存在感的蛋糕只好不停的刷野升级。因为7酱需要带节奏的关系，因此并没有在去一直的反蛋糕的野，所以蛋糕的日子到还能说的过去。

    刷刷野，偶尔也去中路吃点兵线（这点让慕小仙想骂他），小日子过的也滋润！

    当然，要是将蛋糕那0\/4的战绩给忽略的话是这样的。

    野刷多了，那也无趣啊，蛋糕是个主播，打局比赛都在刷野了，那还玩个球，观众会一直的看你打野怪？

    玩英雄联盟的，谁会连个野怪都打不过呢？

    “蛋糕，你在这么玩下去我们就要取消订阅了啊！”

    “就是，就是，我们是来看你卖骚的，不是来看你如何刷野的。”

    “还打个鸡毛野怪啊，强行去带pdd一波节奏啊！”

    “……”

    看着这一**一道道讽刺的弹幕，蛋糕心里也难受啊，毕竟全场谁让他最菜呢。

    上路世界第一上单pdd，蛋糕自然是没法比的。下路的一对adc，蛋糕也没办法比，因为不管从哪里看，下路爆炸都是他打野的锅。

    没节奏，送人头，不去抓！打野就是锅王！

    至于中路的铂金五……

    蛋糕也只能跪下膜拜了，毕竟那是能够将世界第一中单dopa都打爆的（女）人。

    “唉唉唉，蛋糕，你们下路又被抓了啊。”

    正在蛋糕忍受着垫底的莫大屈辱在艹着河蟹之时，忽然看到7酱竟然又去抓下了。

    好吧，7酱一定是太喜欢微笑了，所以才会一直的帮微笑吧。

    微笑：让这个抢人头的煞笔赶紧滚！

    齐天大圣击杀了暴走萝莉！

    齐天大圣已经超神了！

    齐天大圣击杀了魂锁典狱长！

    齐天大圣已经超神了！

    没错，继慕小仙的劫统治全场之后，又一个超神的不是pdd，也不是dopa，而是7酱的猴子。

    这不能说是劫打不过猴子，而是7酱玩的实在是太猥琐了，只敢找软柿子捏。

    至于遇到劫，7酱要么是隐身直接跑，要么是闪现过墙就走，反正就是要与慕小仙保持十万八千里的距离，这让慕小仙很无奈。

    想降7酱的kda，果然不是那么容易的。

    “艹！”看到7酱又拿人头，微笑也是气恼，直接二话不说的随着辅助回城了。

    现在在对面2塔处，mata一走，微笑肯定是不敢独自的和7酱待在一起的啊，要不然遇到人的话死的肯定是他。

    见到微笑mata一走，7酱又收了一波兵，然后往回退了几步，准备回城。

    而这时，刚刚艹完河蟹的蛋糕终于赶到了。

    “嗯？残血？回城？”看到7酱的状态，蛋糕顿时眼神大亮。

    “观众朋友们，你们请看好！接下来你们将会看到一个不算是奇迹的奇迹发生。”

    “那就是我，蛋糕，一个铂金一的主播，将会用迅雷不及掩耳之势的操作，终结掉一个职业选手最强王者的打野，厂长的超神连杀！”

    “我这一套操作下去，整个英雄联盟界都会为我抖上三抖！”

    蛋糕尽情的吹着牛x，手上的动作也一点都没慢，插眼，快速的向着厂长现在的位置跑了过去。

    蛋糕走到草丛里面，可是厂长没有任何打算回城逃走的迹象，就像是没有看到蛋糕一样。

    “看好了，观众们！”蛋糕肆意的狂笑道，仿佛看到了未来自己一套炫酷的操作将猴子击杀的场景了！

    闪现！

    刚刚走出草丛，蛋糕就立刻的按出了闪现来快速的接近猴子，只为了不让猴子有应对的时间。

    r猛龙摆尾！

    一库！

    盲僧一脚踹向了一动不动的猴子，而已猴子现在的血量，就算是面板伤害，也足以一脚踹死了。

    在盲僧一脚踹出之后，猴子还是一动不动的样子，就像是被盲僧吓傻了一样。

    “哈！”蛋糕大喊一声，然后猴子的身体便在他这一脚之下化成了石灰！

    “好！我蛋糕，单杀厂长了！从此就要走上人生巅峰了！哈哈哈哈！”蛋糕激动的从椅子上站了起来，大笑道。

    随后，或许是察觉到了自己现在的形象不雅，蛋糕又连忙的坐了下来。

    “不过……好像有哪点不对啊？”蛋糕皱着眉头看着电脑屏幕，心中忽然想到了什么。

    击杀提示！对，击杀提示！

    蛋糕在杀死了猴子之后，并没有任何的击杀和终结的提示！

    “难道……”蛋糕想到了一个可怕的事实！

    然后再离蛋糕不算太远的地方，一个残血的猴子慢慢的显露出了身影，他此时正在一溜烟的向着远处跑去。

    “我……我……我tm竟然踹的是假猴！！！”

    蛋糕知道了为什么自己明明看着已经踹死了猴子，但是却没有击杀提示了。

    因为在蛋糕踹出去大招的那一瞬间，猴子也用出了自己的神级技能，真假猴王！

    猴子在原地留下了一个假身，然后盲僧就一脚踹了下去。

    如果，要是猴子的血量在高点，或者是盲僧的伤害在低点，将假身踹飞的话，还有可能撞死猴子。不过可惜这只是有可能，盲僧一脚直接将猴子的假身给踢死了。

    “666！666！666！”

    “不亏是犀利的操作，很棒！”

    “闪现踹假猴，亮瞎眼！”

    “蛋糕啊，已经怎么没发现你这么6呢？打职业去吧，太强了。”

    “无敌的蛋糕哈哈哈！”

    “蛋糕，不去看dopa的直播而选择看你的真是正确的选择啊！”

    “第一视角观看我糕闪现踹假猴，死而无憾了！”

    “厂长：这个盲僧很有灵性！”

    “出家人以慈悲为怀！”

    “像降厂长的kda，你还差远了呢。”

    “……”

    蛋糕的操作，让看他直播的所有人都亮瞎了眼，在短暂的沉默之后，所有人都是一个个的捂着肚子在笑。

    因为……实在是太搞笑了啊！！！

    闪现踹假猴！英雄联盟独有我糕一家！

    而且，在秀出这套操作之前，蛋糕还在吹嘘着自己接下来会如何如何，结果这不到一分钟的时间，就实力打脸了。

    脸都打肿了有木有！

    ……

    ps：我糕闪现踹假猴，很古老的事情了，小游我也是听说→_→


------------

134 游戏体验极差！

    而且，这尴尬的一幕，正好还让dopa给全程给转播了下来。

    事情的原因是这样的，dopa刚刚收完了一波线，并且不顾7酱的反对将7酱的小媳妇f6收入了囊中，之后妖姬就没蓝了。

    没蓝了怎么办？那回城吧。

    于是dopa就回城了。

    在回城的途中，dopa将视角拉给了刚刚拿了双杀的7酱。

    没办法啊，谁让7酱的战绩那么好，dopa也羡慕啊！

    而就在dopa刚刚将视角切给猴子之后没3秒，就出现了蛋糕闪现踹假猴的一幕。

    看到这一幕，dopa的双手默默地离开了键盘，手背抵着下巴，做出了一副沉思的模样。

    就在刚刚，dopa在自己的内心之中做了剧烈的挣扎，而在挣扎之后，dopa做出了一个伟大的决定！

    以后打排位，必ban的英雄已经从劫变成瞎子了。

    嗯，ban xiazi！

    能让dopa以后放弃禁这把杀爆他的劫而选择了禁瞎子，由此就可见，蛋糕的这一套操作给dopa的震撼是要有多激烈了吧。

    称之为惊天地泣鬼神也不为过！

    甚至连dopa直播间内的弹幕都有了短时间的空白，几亿人观看，没有一个弹幕。

    但是不一会儿，弹幕就被引爆了。

    “哈哈哈，这个瞎子真逗！”

    “闪现与假猴更配哦！”

    “两位佛门之人，何苦自相残杀呢？罪过罪过！”（一个和尚一个斗战胜佛没毛病）

    “猴子：多谢师傅放一条生路！”

    “这个事实告诉了我们，不禁是低端局的瞎子是小学僧，就连高端局也是如此。”

    “厂长：我是不可能被杀死的！”

    “劫：我们当中出了一个叛徒！”

    “……”

    随后，有人看出来这瞎子是一个娱乐型的主播，于是很多人都跑去给瞎子刷了很多礼物。

    不为其他，就为我糕的这一波闪现踹假猴的操作。

    笑哭了有木有！

    ……

    然后，dopa又看了一会儿猴子。

    残血猴子并没有死，他正在逃跑的路上。

    他也不安全，虽然蛋糕来了一波闪现踹假猴的终极操作，但是盲僧的其他技能还在啊，尤其是盲僧现在还是满血，所以7酱只能选择逃命。

    猴子跑了，盲僧在后面追。

    虽然刚刚的操作让蛋糕自己都觉得脸红不已，但他并不想放过盲僧这个人头。

    “既然没有一大招秀死你，那也不能让你跑了！”蛋糕心中是这样想的。

    天音波！

    盲僧向着猴子放了一个q，可惜因为距离有些远或者是之前的打击对于蛋糕来说有些严重，因此盲僧的这个q歪了十万八千里！

    没有q中，也没有闪现，那盲僧就追不上猴子了啊。插眼他之前已经用过了，而现在盲僧的身上也没有眼了。所以，7酱的猴子就这么惊险的逃生了。

    “唉，很难受，不想玩了。”看到猴子就这么简单的给自己秀了，蛋糕无奈的苦笑道。

    这局游戏，蛋糕表示自己的体验极差。先是一开始被厂长养猪，在队友的眼里他也没有存在感，现在又来了这么一出闪现踹假猴，这让蛋糕对自己的人生都产生了怀疑。

    自己把自己秀到怀疑人生的，估计也就只有蛋糕一人了吧。

    这让蛋糕的小心脏有些接受不了。

    ……

    “唉，狗币有狗福，我现在相信了。”看到7酱安全的回城，坐在7酱旁边的微笑无奈说道。

    至于说的是谁，那已经不言而喻了啊。

    当然是疯狂的抢着微笑人头的厂长啦。

    “哈哈哈，你就嫉妒吧你。”听到微笑的话后，7酱反讽道。

    “……”微笑表示自己已经不想多说什么了。

    “厂长，你啥时候来帮我一下啊？”此时，同样是一个训练室的草莓问道，他现在很难受，因为上路已经被率先通关了。

    “你，猥琐吧。”厂长看都不看的回答道。

    “塔都没了。”草莓表示想哭，在e的任何比赛和训练之中，厂长来抓上的次数屈指可数。

    “那就打团吧，你去牵制武器，开团直接飞过来就可以了。”厂长看了一下当前的局势，判断道。

    “可以吗？”

    “可以，看我的吧！”厂长信心满满的说道。

    至于7酱的信心来自于哪里？那自然是他自身的发育了啊！

    现在的7酱，是仅次于劫以外，发育最好的了。

    而第三就是武器了，武器并没有选择去换线，而是选择和慎继续对线。

    可是尽管武器发育不错，但是想要一个单杀一个缩在塔下的慎，那也是不可能的，而且因为压线过深的原因，还很有可能被抓，所以慕小仙就多多照拂了武器一下。

    恶魔妹妹没咪咪也就是多去上路帮助武器杀了慎两次。

    妖姬和猴子没有一个敢来帮忙的！

    因此，武器和劫已经将慎的上路二塔也给推掉了。

    而就防御塔来说，还是慕小仙这边占优势，毕竟对面也只推了一个下路一塔，而慕小仙这边，中路一塔，上路两座塔，一共推了三座塔。

    至于对线方面，慕小仙这边也就下路和打野崩了，其他路都打爆了对面。

    因此，双方可以说是半斤八两。

    而要说团战的话，慕小仙这边有能够秒人的劫，而dopa这边同样也有能够秒人的猴子啊。

    超神的猴子，装备会差？

    至于被打爆的妖姬，就算是装备有些差，但是以老版妖姬的特性，秒个没有任何人保护的萝莉还是不成问题的吧。

    然后再加上牛头的控制和虚弱，额，这是给劫的。

    “微笑，你在出一个水银，不要被劫秒了。”

    “我知道。”微笑回答道。

    说罢，由7酱带头，微笑、dopa和mata都向着中路走了过去。

    此时，7酱的装备就已经是战士打野刀、幽梦、z则是一把三项加无尽，还有个冷却鞋。

    而劫的装备就豪华了很多，幕刃、魔抗鞋、小饮魔刀、小水银和短匕！而萝莉，则只有一件攻速鞋和飓风！

    真是有一得就必有一失啊！

    好在慕小仙这边还有一个发育不错的三项破败加魔抗鞋的武器，要不然的话，这把慕小仙又是一神带四坑！

    ……


------------

135 香港脚！

    4个人一起行动的动静还是很大的，很快，慕小仙就从中路小兵的视野上，发现了这四个人。

    “这是要抱团了吗？”慕小仙看着在中路集结的四人自语道。

    慎不在，他还在上路带着线，不过慕小仙用脚趾头都能想到对面的用意，那肯定是要等开团的时候，慎直接飞过来咯。

    不过，就算是4v4的团，慕小仙这边要打过对面也还是很悬的，毕竟微笑厂长都是输出点，而慕小仙这边，武器却被牵制在了上路。

    可是，要是就这么让了中塔慕小仙又不甘心，于是慕小仙直接小手一挥，干了！

    萝莉、锤石、盲僧、劫四人来和妖姬、ez、牛头、猴子对峙。

    地点就在召唤师峡谷的中路一塔前！

    既然对峙了起来，那肯定要消耗啊，不过这点慕小仙这边就吃亏了，因为慕小仙这边一个消耗型的英雄都没有，而对面却有着妖姬和ez。

    妖姬的消耗能力还不是很强，可是ez就不一样了，作为poke流的主力adc，ez的消耗能力自然是不用说，qr都能够用来打消耗

    消耗打不过，那只有清兵线了，不过慕小仙这边的人也不敢出塔吃兵，因为牛头妖姬正在虎视眈眈，寻找着开团的机会，一点失误，都可能会造成全局的溃败，所以慕小仙这边除了蛋糕以外，其他人都是小心翼翼的。

    倒是蛋糕是一个大心脏，尽管刚刚使用了闪现踹假猴这样的终极操作，可是现在蛋糕依旧在和对面浪。

    q一下，空了，后退，然后在q一下，咦，竟然中了。

    蛋糕这一下也算是瞎猫碰到死耗子了，一个随缘q竟然正好的打到了上前吃兵线的ez身上。

    见到打中了adc，于是蛋糕毫不犹豫的就用出了二段q回音击踢了过去。

    “不要去……”慕小仙刚刚打算这么说，这个盲僧就直接一脸兴奋的踢了过去，这让慕小仙甚是无语。

    这局势明显就是守塔等武器就可以了，可是这个盲僧为什么要踢过去呢？弱智吗？

    慕小仙很想大骂，可是既然盲僧已经踢过去了，那就代表着，团战已经开始打响了。

    “锤石控制猴子，adc后退！”慕小仙快速的交代了一下各自的任务，然后就也上前走了过去。

    必须秒掉ez！

    这是慕小仙当前的任务，也是一个刺客的使命。

    盲僧在踢中ez之后，ez也明显愣了一下，然后就一个e技能，又跳回了自家的人群之中。

    本来ez以为这样盲僧就不敢上了，可谁知道这个盲僧竟然傻傻的跟过来了。

    那不是来送死的吗？微笑的脑海中浮现出了这一个念头。

    “杀盲僧！”ez连忙的喊道。

    然后猴子妖姬和牛头都在向着ez靠拢。

    盲僧在踢过去之后，手速极快的在没有吃到控制之前，就用出了自己的大招猛龙摆尾，至于踢住了谁？盲僧自己也不知道，他就是瞎踢了一下。

    然后，7酱的猴子的身体就直接向着慕小仙这边的防御塔飞了过来。

    盲僧踢的是猴子！

    看来上一次没有踢中猴子让盲僧很是怀恨在心啊，这次是誓死也要踢猴子啊。

    之后，盲僧就被秒到了。

    ez打了一个qa，妖姬又来了一个qr，甚至连牛头都没有碰倒盲僧的时候，他就被秒掉了。

    诡术妖姬击杀了盲僧！

    人头是被爆发伤害超高的妖姬拿下的。

    毕竟要是论收割残血，两个ez也是拍马不及一个妖姬的。

    而另一边，看到盲僧踢了个猴子回来，锤石差点破口大骂，以现在猴子的发育，盲僧踢个猴子岂不是跟团战中踢回来一个满血满蓝有大招的阿木木是一个样子。

    这不是让己方后排瞬间爆炸，然后螺旋升天的操作吗？

    而且，盲僧踢的位置还是锤石的身边。

    要是只是锤石的身边，这并不要紧，可是要知道，萝莉可是还在锤石的旁边的啊，这要是让猴子反应过来，直接秒掉adc咋整？

    于是，锤石下意识性的向着猴子放了一个e技能厄运钟摆，想要将猴子推开。

    另一边，猴子在被踢飞后，也清楚了自己的位置，他是被盲僧提到了萝莉的身边。

    那这就要谢谢师傅了，不仅闪现踹假猴饶命，现在又来一个国际航班免费将自己送到adc的面前。

    嗯，很强！

    于是猴子落地之后就毫不犹豫的向着萝莉放出了e技能腾云突击。

    于是乎，非常巧合的，刚刚要飞过去打adc的猴子，就直接被锤石又给推了回来。

    打断技能！强制位移！

    锤石的e技能厄运钟摆，算是一个神技了，因为它能够打断很多位移突进。

    像是猴子的e，盲僧的二段q，皇子的eq等等，锤石都能够将起打断，这便是锤石这个英雄的厉害之处。

    要是站在adc面前保护adc，那就根本没有突进能够靠近adc。

    然后再加上锤石的灯笼，就能够实现完美的保护。

    这就是保护能力极强的万金油辅助，锤石！

    被推开的猴子明显愣了一下，或许在想着自己为什么没有突进到adc的身边将其秒掉，不过看到锤石，猴子也就明白了过来。

    于是乎，闪现！

    这次7酱用闪现倒是用的毫不犹豫的，没有将它用来逃命，而是用来切后排了。

    嘭！一道金光闪过，猴子就从原地消失了。

    然后下一刻，一道钩子出现在了这个位置。

    原来是锤石在推开猴子之后，就连忙向着猴子之前的位置放了一个q技能，企图钩中猴子，可是却被猴子一个闪现躲开了。

    这……这就很尴尬了！

    然后闪现到萝莉身边的猴子，一个r技能大闹天宫就送萝莉升天了。

    当然不是一个r将萝莉给秒掉了，而是萝莉被击飞了。

    猴子的r大闹天空，动画展示也就是猴子拿着金箍棒到处乱转而以。不过以技能效果来说，这是一个团战技能，因为它会击飞在自己大招内的任何敌方单位，还会逐步的增加自身的移动速度。

    然后萝莉锤石就都被击飞了，无法做出什么的动作。

    ……


------------

136 妖姬总是死于红蓝buff！

    猴子的大是一个持续性的伤害技能，所以虽然猴子没有将萝莉秒掉，但是萝莉的血量依旧在飞速的下降着。

    锤石丢了一个灯笼，试图给萝莉加点护盾，但是却无济于事。

    那点护盾还不够猴子塞牙缝呢

    萝莉丢了一个夹子，但是不知道是不是太慌张了或者是手抖了，夹子也给丢过了，没有夹中猴子。

    而萝莉此时也没有双招技能，所以在猴子的大招之下，萝莉只有硬抗了。

    不过以萝莉的小身板能抗的了多久啊，在猴子的大招结束之后，萝莉就只剩下丝血了。

    q粉碎打击！

    大招一结束，猴子就直接一个q收掉了萝莉的人头。

    齐天大圣击杀了暴走萝莉！

    齐天大圣已经超神了！

    这一把，除了慕小仙的劫以外，7酱的猴子也是大放异彩啊。

    ……

    在猴子击杀着己方的后排时，慕小仙也没有闲着，因为ez的e技能和妖姬qr用过的原因，所以劫就大摇大摆的向着adc走了过去。

    adc没有了位移，妖姬没有了沉默，那还怕什么啊？

    额，剩下的控制还有牛头的q二连和妖姬的e幻影锁链，可是这些都可以用水银解，所以慕小仙已经没有什么好害怕的了。

    分身！一道影子出现在ez和妖姬的中间！

    二段位移！劫与影子互换位置！

    “牛头快控制劫！”在劫刚刚放出影子之后，微笑就连忙的喊道，完全忘记了mata是韩国人，听不懂中文的。

    所以，mata只能跟着自己的感觉去判断放技能的机会！

    在劫二段过去之后，mata大喜。

    “就是现在！”

    mata对准劫，使出了自己的成名绝技，q二连！

    牛头气势汹汹的向着劫顶了过去。

    r瞬狱影杀阵！

    可是，就在牛头撞过来的那一刹那，劫就向着不远处的ez使用出了自己的大招。

    劫的身影隐于虚空，牛头的身形也不受控制的撞在了劫此前所站的位置！

    q大地粉碎！

    在牛头停下身形之后，就用出了自己的q技能，可惜原地已经没有了劫的身影。

    牛头的q二连是直接按的，所以在出去之后，q也没有办法取消。

    所以，牛头的技能自然而然的也就空了。

    “诶？人呢？”伫立在原地的牛头有些不解，他不明白自己怎么就没有控制住劫呢？

    “我这边，快来救我！”被劫大招盖上的ez大喊！

    可惜，在ez身边的妖姬牛头都听不懂ez再说什么。

    “微笑，挺住，我大招！”唯有在上路的草莓还念及着微笑，这让微笑甚是感动，都有了和草莓在一起的想法了。

    同性才是真爱，异性只为繁衍后代！

    咳咳！

    r秘奥义！慈悲度魂落！

    一圈护盾，出现在了ez的身上！

    “武器打断！”看到ez身上的大招效果，慕小仙连忙向pdd喊道。

    “不行，我没有慎的视野！”pdd说到，他根本就不知道慎是在什么地方开大的。

    “额，好吧！”慕小仙有些无奈。

    以劫的伤害，给ez加个大招是能够秒掉的，可是如果在加上慎的护盾、ez的治疗，还有牛头的盾，那就有些悬了啊！

    不过悬是悬，但还是能够杀死ez的。慕小仙有这个自信。

    闪现虚弱！

    见到自己没有控制住劫，牛头愣了一下，随后立刻反应过来，劫是用了大招，那自家的adc绝对危险了，于是牛头没有任何犹豫，直接闪现到ez的身边，给劫挂上了虚弱！

    “我擦，闪现虚弱，国服好队友啊！”慕小仙看着牛头的操作暗自咋舌，要是每个辅助都有这样的意识和牺牲精神，那何愁adc不carry呢？

    而虚弱这样的技能，对于劫亚索这些中单来说，作用有多大自然是不言而喻，一个虚弱，足以废掉他们！

    可是慕小仙丝毫的不虚，因为劫被挂上虚弱之后，并不是没有了任何办法。

    小水银！

    在牛头刚刚挂上虚弱，劫就立刻用水银给解除了。

    这就是慕小仙先出一个水银的原因，不管是牛头的q还是虚弱，对于劫来说都是很致命的，所以慕小仙才需要一个水银来防止意外情况！

    e鬼斩！平a！q诸刃！

    然后，在接下来的一秒内，慕小仙就将自己的伤害全部打在了ez的身上。

    也不光是ez，牛头妖姬也受到了不同程度的伤害，每个人都挨中了两发手里剑。

    就这么一套技能下去，ez直接变成了空血。

    “卧槽！”看到劫的伤害，ez连忙治疗加闪现远离了劫。

    而劫看到这个情况，也没有去管，尽管治疗给ez加了一些血量，但是劫大招的二段还有幕刃的被动都是还在ez身上的，所以等接下来爆炸时，ez绝对是受不住的。

    嘭！原地开花！

    r二段！

    在看到能够秒掉ez之后，劫就直接二段返回了自己影子处。

    在ez死后，对劫有威胁的也就剩下了猴子和妖姬，至于牛头和慎这两个大肉，已经可以无视了。

    虽然我打不死你们但是我可以跑啊！滑稽！

    而此时，在劫大招的影子处，是站着一个妖姬的。

    平a！在劫二段r返回之后，就立刻一刀刺在了妖姬身上，不给妖姬任何的反应时间。

    魔影迷踪！

    嘭！

    虽然妖姬手速极快的用出了技能，但是她的被动还是被打了出来！

    妖姬是吃了劫的两发q的，因此血量并不多，而又被劫平a了一下，妖姬直接就丝血了。

    劫向着妖姬逃走的位置跟进了两步，虽然妖姬用拉开了距离，但是劫可是还有闪现的，只要判断出真假身，那劫就能够杀！

    可是现在的情况是，妖姬逃走的方向，是有两个妖姬的，要是劫判断错误的话，那就算是有闪现也杀不了的。

    至于妖姬的真假身好不好判断，在慕小仙穿越之前的那个版本，是不好判断的，但是这个版本的妖姬……

    咦？你这个妖姬身上怎么带着红蓝buff？

    那好，就是你了！

    闪现，a！

    残血的妖姬直接死亡！

    死于红蓝buff！

    妖姬哭晕在厕所！

    影流之主击杀了诡术妖姬！

    影流之主已经超神了！

    ……


------------

137 7酱终于死了！

    “ez怎么没死？”在击杀妖姬之后，慕小仙看着离自己不远处依旧在活蹦乱跳的ez，陷入了沉思。

    以劫r技能瞬狱影杀阵的二段爆炸伤害，是绝对能够杀掉ez的，这点慕小仙可以肯定。

    哪怕在给ez一个治疗也没有用。

    可是，ez的治疗明明已经用过了，他们也没有了其他的护盾类和治疗类技能，可为什么ez没有死呢？慕小仙想不明白。

    就凭牛头的e技能那个奶量？

    毛毛雨罢了，但是你要是说牛头一奶上千，那就当慕小仙没问。

    慕小仙点开了ez的状态栏，然后发现ez的装备之中也有一件水银，而且已经被使用过了，现在还在冷却时间之中。

    “难道水银能解劫的大招？”慕小仙惊讶的猜测道。

    慕小仙当初所玩的版本，劫的大招是能够被水银解的，只不过慕小仙当时并不玩劫不知道而已。

    而后来当慕小仙使用劫的时候，水银就已经改版了，不能在解劫的大招，因此慕小仙并不知道这个事情。

    所以，现在也就造成了ez没有被秒掉的尴尬局面。

    一个刺客没有秒掉adc啊，耻辱啊耻辱！

    奇耻**啊！

    慕小仙现在的心情就如果被一个大胸女人嘲讽了胸小一样难受。

    另一边，慎也传送了下来，寸步不离的待着ez的身边，就为了看住劫。

    劫的位移技能已经全部用过了，这点慎还是知道的，因此要是劫想杀ez的话，就只能走过来。

    而慎手上还有个嘲讽技能，草莓可以保证，只要劫敢来，他就能控住！

    而以ez的输出，脆皮劫绝对是扛不住的。

    而这边，猴子费尽千辛万苦，终于摆脱了锤石的纠缠，从防御塔下出来了，不过此时他已经被塔打了好几下，血量不足40%了。

    而锤石也被他输出到了半血以下。

    “我靠，草莓，说好的大招给我的，怎么就给微笑了！”从防御塔下出来的7酱不满的问道，要不是他足够厉害，这波他肯定就死了。

    要是死了，降了kda，7酱就恨死草莓这个坑货了。

    “嘛嘛，给谁都一样嘛。”草莓不以为意的笑道，因为不这样说得话，厂长是绝对不会来开团的。

    “额……”厂长脸上笑眯眯，心里mmp：一样个屁啊，我差点就被打死了好不好！

    不过最后的结果还是好的，一波团战打完，慕小仙这边死了两个，而厂长这边就死了妖姬一个。

    在加上慎的支援，场面瞬间变成了2打4！

    而这边，逃离了险境的微笑，看到了半管血的锤石，有些心痒痒，打算上去输出一番，并拿下这个人头。

    q秘术射击！

    ez向着锤石打了一发q，锤石直接掉了一个血量。

    能杀！ez顿时眼睛一亮，以自己的输出，很快就能够将锤石杀死的。

    于是ez向前走了两步，却没有发现劫的影子就在他的身边。

    那是劫二段大招换回去的影子，不过现在被拿人头心切的ez给忽略了。

    e鬼斩！q诸刃！被动灭魂劫触发！

    就在ez走到影子附近的时候，这边劫已经冷却好的技能，同时甩手放出，高额的伤害直接将ez秒杀。

    前面说过了，这个世界的劫的q技能，是能够触发被动的，因此，这样伤害就有点无赖了。

    影流之主击杀了探险家！

    double kill！

    这样，在劫大招之下勉强逃生了的ez，还是死在了劫的手中。

    “卧槽，这里怎么还有个影子？”

    微笑的内心是伤痛欲绝的，那个影子不明显啊，很难看到啊！

    不行，必须要向拳头提议削劫。

    经此一役，微笑也明白了，劫这样的英雄，现在的伤害实在是太高了，若是不削，脆皮adc都没法玩！

    微笑只是这么想着，却不知道这个版本的妖姬不知道比劫强上几倍，劫能有这么高的伤害，完全就是慕小仙个人操作太强的原因。

    中路强势打爆dopa，一战成名！

    若是说慕小仙之前的剑姬啊亚索啊的视频，只是让慕小仙出名了，那这把的劫，是让慕小仙彻底的在全世界范围内成名了。

    打爆dopa啊！

    打爆过世界第一的男（女）人啊！

    这是个多么大的名声！

    就和慕小仙前世完虐faker拿下世界冠军的性质是差不多的。

    不过慕小仙自己本人并不在意就是了。

    在满冷却缩减的支持下，慕小仙的技能很快的就又刷新了一遍，而这时，可怜的锤石也已经被对面三个壮汉给越塔强杀了。

    这次是牛头抗的塔，而因为牛头的坦度，防御塔并没有打下牛头好多的血量。

    厂长：草莓兄，剩劫一个了，我们要走吗？

    草莓：不走，怕啥，我们三个还打不过一个吗？

    草莓想起了被劫一直针对场面，于是心中的仇恨大增，想也不想的就否定了厂长撤退的想法。

    对啊，想想红色方这边也就只剩下劫一个人在守中塔了，而蓝色方还有猴子慎和牛头三个人，除了输出猴子以外，其他人都是肉，这还怕什么？

    在这股不知名的信心的支持下，草莓厂长的胆子瞬间大了一倍，也不管在旁边的劫了，直接旁若无人的推起了来。

    “推塔？当我不存在是吗？”看到厂长等人的选择，慕小仙的嘴角微微一笑，霎是倾城！

    随后，厂长便为自己的自大付出了代价。

    牛头和慎两个肉劫秒不掉，可是你一个半血的输出猴劫还秒不掉吗？

    以劫这样的装备要是秒不掉的话，那就可以回家种地去了。

    手残的人不适合玩游戏！非洲人也是一样！

    分身！e鬼斩！q诸刃！

    劫也没有上前，他知道，只要自己一上前，那慎的嘲讽和牛头的控制肯定在等着她，而现在的劫又没有了水银，自然不敢那么放肆了。

    而就算是如此，劫的伤害就已经足够秒杀半管血的猴子了。

    谁让你一点肉装都不出！

    影流之主击杀了齐天大圣！

    shutdon！

    一直以来狂保kda的7酱，最后还是死在了慕小仙的手上，果然，能够终结猴子的，还是劫啊！

    劫，是绝对不会辜负最强刺客之名的！

    影流之道，御影杀人！

    ……


------------

138 忍者的道路！

    “我擦！”见到自己直接被秒，7酱就想打自己两巴掌。

    草莓是什么德行他自己不是最清楚的吗？那是死队友不死贫道的典型啊！

    既然如此，自己一个脆皮还跟着他瞎浪什么。

    更不要说，刚刚草莓就卖了他一回。

    说好的把大招给他的，可是草莓下一秒就给了微笑，真的是，友尽！

    7酱心中愤愤的想到！

    “擦！”看到猴子直接被秒，草莓心中一声怒骂，这个厂长也真是的，有点优势就浪，一点肉也不出，这么脆。

    不过猴子被秒了，慎也瞬间感觉到了不妙，他们三个敢待在这里推塔的原因，就是因为猴子的输出，慎和牛头只是给个控制作用。

    而要是没有了猴子的输出，那他们能不能够打得过劫，都是另外一回事！

    慎是这么想的，慕小仙自然比慎更加的清楚。

    见到自己一个爆炸伤害将猴子秒掉之后，慕小仙眼前一亮，直接二段进到了塔下！

    猴子和慎基本上是站在一起的，这就是为了防止劫直接过来打猴子的，可惜谁知劫的技能冷却这么快，伤害也这么高，直接将猴子秒掉了。

    所以，现在当慕小仙二段返回之后，是直接出现在了慎身边的。

    然后，防御塔的仇恨线就连在了慎身上。

    “我擦，这什么情况？防御塔大哥，我不就是摸了你两下吗？用得着这么恨我？”

    看到防御塔开始攻击自己，慎瞬间就蒙圈了，这是啥情况？不是只有打人才会被攻击吗？

    可是，自己没有打劫啊？慎显得很无奈。

    “二傻子，你出的日炎，还不赶快跑。”

    当局者迷旁观者清，草莓不知道什么情况，但是观战的微笑却是看的清清楚楚。

    草莓为了在武器的手下抗压，先是出了一个日炎来撑血和补兵用。而日炎的效果是对周围进行无差别的灼烧伤害的，而且还算作拥有着本人造成的伤害。

    因此，当劫转移过来之后，日炎烧到了劫，这被防御塔认为成了是攻击行为，所以防御塔就开始攻击慎了。

    嘭！

    能量光弹打在了慎的身上，不过因为慎很肉的原因，这一下是不痛不痒的，还没有劫的伤害来的高。

    平a！平a！

    没有了技能的劫只能靠着平a来打输出。

    不过这个时间点，劫的这个装备，就算光是平a，也是痛得很。

    虽然慎出的是护甲和血量装，可是劫也有穿甲装啊。

    虽然劫的穿甲并不算太高，但是高额的攻击力还是给了劫很高的伤害的。

    “打不了，得走！”草莓看的甚是透彻，在塔下无论怎么样都是打不过的，得把劫引出去。

    或许同时是心有灵犀的，牛头也是这么想的。

    q大地粉碎！

    这一下劫是无处可躲的，直接被牛头给击飞了起来。

    慕小仙虽然技术很厉害，意识也很强，反应和手速更是快，但慕小仙终究还是人，不是神！无法做到百分之百的完美躲避技能，也没办法用意念控制游戏里面的人物。

    所以，该躲不过的技能，慕小仙也是躲不过的。

    除非开挂！（听说现在英雄联盟有躲技能的外挂，哪位好心人要是有的话能不能给小游发一份啊！玩了这么多年的英雄联盟了，小游我还没开过外挂，所以小游想要体验一下开外挂的感觉。笑～）

    劫被牛头击飞在了天上，无法做出任何的动作，慕小仙也很无奈啊。

    没有了水银，这控制就必须得吃。

    所以，这就突出了输出出水银的重要性！

    水银饰带，必须出！必须出！必须出！

    接着牛头向后退了两步，来到劫的身后。

    野蛮冲撞！

    牛头向前一顶，将劫给撞出了防御塔。

    嗯？顶？帕秋莉？咳咳！

    e秘奥义！影缚！

    配合的非常默契，劫刚刚被撞出防御塔，慎就直接e技能嘲讽住了劫。

    劫不受控制的跟着慎走了起来。

    看着将劫带出去了一段距离，慎也就不在走了，而是转身和劫对a了起来。

    老版的慎和人对a起来是很不虚的，加盾加吸血，被动有攻击次数加成而且还能够通过攻击敌人来减少，q的丢剑还能用来消耗。

    慎向着劫丢了一发手里剑，然后就和劫站撸了起来。

    其实刚才虽然劫秒妖姬、秒ez贼秀，但劫也不是一点伤害都没有吃，光是ez打两下，对于没有护甲的劫来说就很痛了。

    60%的血，这就是劫现在的血量。

    虽然慎也是60%的血量，还是肉的60%和脆皮的60%会一样？

    因此，在血量上，慎是占着绝对的优势的。

    而且，慎这边是有着队友的，而劫只是一个人！

    武器还在上路推塔，只要不是开了外挂，就绝对赶不过来的。那只要劫不跑，以他和牛头的输出，是能够杀死劫的。

    这是属于草莓的自信，虽然草莓给人的一直都是肉、抗压、猥琐发育、抗伤害的印象，但其实，在草莓的心中，也是有着一颗carry的心的，就如同每个法师都有一颗近战的心一样，这样的情绪是草莓抑制不住的。

    我能单杀劫！

    草莓就是抱着这样的念头的。

    平a！平a！

    两名忍者就这样站在召唤师峡谷的中路光明正大的互殴了起来。

    “大师兄，你还在想着报仇吗？”劫向着慎的脸上打了一拳。

    “杀父支仇，不共戴天！”慎还了一拳。

    “你有那个实力吗？”

    “那就要手底下见真章了！”

    “你的忍道，终究还是迂腐，暗影之路，才是我们忍者的出路。”

    “劫，那只是你的理解！在我们的心中，平衡，才是最重要的！”

    “平衡，呵呵，可笑又可悲！”

    “陷入杀戮中的你不是更可怜吗？”

    “……”

    在英雄联盟的背景故事之中，劫和慎，同是属于忍者的。

    在最初，他们是师兄弟，后来劫为了寻求更强的力量，杀了自己的师傅，也就是慎的父亲。因此，劫与慎、阿卡丽还有凯南反目成仇，见面就要厮杀！

    直到现在，英雄联盟之中还有劫和这些忍者的一些彩蛋，比如特殊的嘲讽语言啊动作啊之类的。

    ……


------------

139 给劫五杀吧

    一个很肉的英雄，和一个刺客对a，一般来说，刺客肯定是不行的。

    因为刺客的伤害，主要是爆发，一套打完就焉了。要是面对脆皮还好，打完对面不是死就残血，也不会在有勇气和你对打。

    如果是肉的话，那就会很惨了，刺客一套是很难打死肉英雄的，而这类英雄只要扛得住你一套，那就完全可以和你对撸了。毕竟凡是非常肉的英雄，都是有着持续输出的。

    emmmmm至少输出有日炎不是吗？而且版本日炎还贼鸡强。

    而刺客，额，这又不是日炎神教，输出怎么能出日炎呢？滑稽！

    可是，以劫现在的发育，慎和他根本就不在一个档次，因此，对a起来输的自然就是慎了。

    然而，慎可是还有队友的，但是劫没有啊。

    牛头来到劫的身边，给慎奶了一口，然后就开始平a输出起劫来了。

    牛头毕竟只是个肉，技能一用完，也只能靠平a了。至于大招？额，对不起，现在牛头开大有什么卵用？

    虽然牛头过来了，但是慎的心中不得不有一句mmp要讲啊，这劫简直是太肥了，打起他来太疼了。

    尤其被动那一刀，直接砍了他两大格血，这让慎叫苦不迭。

    “不行了，a不过！”看到劫在他和牛头的输出下，还有20%的血量，慎当机立断，跑！

    三十六计走为上计！

    可是，事到如今，劫还会放他走吗？

    那当然是不可能的！

    在满额冷却缩减的支持下，劫的qe已经冷却完毕了，可是劫为什么不放呢？他就是在等慎逃走的那一刻。

    “大师兄？想跑？晚了点吧。哈哈哈！”

    e鬼斩！q诸刃！平a！

    慎刚刚后退了一步，劫就直接打出了这个小爆发，将慎最后的血量直接清空！

    “怎么可能！”慎无力的倒下了！

    “我早就说过，追寻暗影，才是我们忍者的出路！”劫冷酷的回答道。

    劫伸手，任由手里剑上沾染的血液滴落，那是一把沾染了他的师傅、他的师兄的血的手里剑。

    那是杀戮的证明！

    影流之主击杀了暮光之眼！

    quatary kill！

    四杀！

    从团战开始到现在，场上从九个人一直减员到了只剩下牛头和劫，而对面的五个人中，光是劫就杀死了四个。

    劫的四杀，全是她自己凭借着自己的实力得到的，其他人几乎没有给劫一丝的帮助。

    这个四杀，劫拿的当之无愧！

    “五杀！”，“五杀！”，“五杀！”……

    现在不管是dopa还是蛋糕的直播间内，所有人都是在刷着这个五杀，就差一个牛头，劫就能拿到五杀了！

    四打五拿的五杀？不，盲僧锤石加上金克丝这三个是比不上三个超级兵的！

    因此，这是一个人的五杀！一打五！

    “他们都是刷什么？”看着那整齐一致的弹幕，dopa有些无力的靠在椅子上向身边的翻译问道。

    “先生，他们说的是‘五杀’。”翻译尽着自己的职责回答道。

    然而这个翻译小姐姐的脸色也是红彤彤的，看来她很激动，想看这个劫拿五杀！

    毕竟，这个劫实在是太强了，线上直接打爆dopa，团战更是硬杠五个职业选手，很难想象，这只是一个国服的铂金五路人玩家！

    太强了有木有！翻译小姐姐的眼神都泛着崇拜的目光！

    “五杀吗？”dopa的声音显得无力又无奈。

    “mata，给五杀吧，这是她应得的！”最后，dopa向着正在逃命的mata说道。

    “dopa，你……说什么？”听到dopa的话，mata一愣，显然以为自己听错了。

    “给五杀吧。”dopa又重复了一遍。

    这下，mata才听清楚了，dopa竟然是让自己送五杀。

    这……mata有些不敢相信，但是dopa的声音是不会有假的，确实是dopa让他送五杀的。

    让送五杀这样的事情，从来没有过好不好？dopa真的不是在开玩笑？

    在之前，哪怕是在困难的局势，dopa都会强咬牙打过去的，可是现在，mata从dopa的语气中听出了“放弃”的意思。

    dopa的语气很颓废、无力和无奈，甚至都有些自暴自弃了。

    要不然怎么会让送五杀！

    “mata，给了吧，这个劫，真的很强，不是我轻敌大意，也不是打野不来抓，更不是上路不给力，就算是按正常对线，我估计也打不过这个劫。”dopa回想着这局游戏之中，劫的操作意识和果决，这些几乎都在他之上，他几乎那点都比不上这个劫。

    可以说，这局游戏，dopa输的心服口服！

    “用z国的一句话来说，这就是‘人外有人，天外有天’吧，是我骄傲了。”dopa叹了口气，将自己这局游戏的体验，总结成了一句话，说了出来。

    他也悟了，就算是被封为了世界第一，可他也不可能在哪方面都是世界第一的，世界上藏龙卧虎的人多了，他也不能再继续骄傲松懈了。

    “好吧！”听到dopa都这么说了，mata虽然有些不情愿，但也同意了，于是牛头往原地一战，什么技能都不用，任由劫攻击起了他来。

    其实对于这个劫，mata心中也是很服气的，因为mata的q没有一次能够打到劫过。

    这不是mata菜，是这个劫的意识太强了。

    “咦？送人头？！”看到牛头不动了，慕小仙惊喜的说道。

    虽然早就对五杀无感了，但是能够在这王者局中拿个五杀，慕小仙心中还是有些小兴奋的。

    “那就谢谢牛头好人啦！”慕小仙毫不客气的收下了这个人头！

    影流之主击杀了牛头酋长！

    penta kill！

    五杀！

    鲜红的五杀，出现在了dopa的电脑屏幕之上，也让看dopa的所有观众全部看到了。

    这可是五杀！这可是杀了五个最强王者才拿下的五杀啊！

    dopa、mata、微笑、厂长、草莓，这五个人那个是弱者？就算是在最强王者之中，也是极其出名的，但现在还不是一样的被这个劫一挑五屠杀，拿下了五杀。

    这能够说明什么？这说明这个劫，有超越世界第一的游戏天赋。

    而在这局游戏之后，就算是官方不承认，但是dopa世界第一的名号已经被动摇了，能够完虐dopa的，是一个昵称为“不给上单就送头”的国服玩家！

    ……


------------

140 影随我身化为劫！

    “五杀！”

    无数观看直播的人都兴奋的大喊了起来，英雄联盟中拿五杀本来就难，更不要说这是王者局里面的五杀，更是少之又少！

    就连dopa自己，在王者局里面拿的五杀数都不多于两手数。

    而更不要说，这次是五杀，是踩着dopa的尸体拿的。

    这已经能够让无数同胞们兴奋激动了好不！

    “劫！”

    “劫！”

    “劫！”

    “……”

    他们兴奋的大喊着，为站在场中央的那个高傲的身影喝彩着。

    均衡破碎浴敌血，影随我身化为劫！（夸小游，笑～）

    ……

    “操作，技术！完全就是这两点的原因。”

    各大战队关注着这场比赛的人也不少，这年头，只要稍微是有点新意的对局，那些战队的教练都要关注一下的。

    万一能从里面发现些不得了的东西呢？就比如套路啊特别的操作啊之类的，别看这些不起眼，万一这能在世界赛上起到作用呢？他们都是抱着这样的想法来看的。

    就比如慕小仙的那把剑姬的视频，看完之后，他们就立刻让自家的队员试了几场，虽然做不到慕小仙的那个程度，但是他们发现剑姬的输出还是要高过于绝大多数的上单的。

    但皮脆也是不可否认的，一旦吃控制几乎是必死无疑。

    而在慕小仙公布出了一秒五刀的使用技巧之后，剑姬更是一跃成为了后期输出能力最高的上单。

    脆皮?在一秒五刀的剑姬面前就是提款机！

    这也成为了他们手上的一个王牌，几乎所有的职业战队的上单，都开悄悄的练起了剑姬这个英雄。

    至于亚索，额，依旧还是托儿索！

    而刚才开口发言的，正是e的教练。

    作为一个大战队的教练，他的眼光不可为不毒辣。他是各个战队之中，第一个注意到慕小仙的人，也是第一个认为慕小仙有职业选手实力的人。

    甚至慕小仙的那局剑姬的视频，就是他强制的要求若风等人观看的。

    不过显然，那输出型的上单，并不适合e战队的战术。

    因此，就算草莓个人十分想要练练剑姬，但还是被一口否决不让上比赛。

    因为你草莓不抗压，那让谁抗压。笑～

    “嗯，这局游戏，其实是没有任何配合可圈可点的，各路都是在凭借着个人技术来打。”作为e战队的队长，若风的全局观也是不差的，一针见血的指出了这局比赛中的问题。

    “嗯，除了厂长抓下路的几波之外，其他时间都如同在梦游。”教练丝毫不给厂长面子的说道。

    说真的，在盲僧几乎如同废物的情况下，厂长没能带起全场的节奏就是他的锅了。

    中路被无限单杀，厂长过来交个闪现就走。

    上路被无限单杀，厂长就根本不敢去抓。

    下路无限双杀，厂长过去抢人头。

    可以说，除了打废了盲僧以外，厂长整局比赛几乎可以说是毫无卵用，相反，拿那么多人头还拖累了全队的发育。要是将这些人头给妖姬或者慎，会更好一些。

    “辣鸡厂长！”微笑讽刺道，微笑还是不忘厂长抢他人头的仇。

    “辣鸡微笑！”厂长反讽道。

    “辣鸡厂长！”草莓也跟着说道，他是在惦记着厂长不帮他的仇。

    “辣鸡草莓！”厂长怒怼两人！

    eの日常！

    我厂就是这么一个男人，既然选择了打野，那就要练就一副能和全队对喷的嘴，这样，要是其他人想要推锅给打野的话，那就可以反喷回去，喷到他妈妈都不认识他。

    “这下子，这个女孩的实力，就不能被否认了，她不仅有着职业选手的实力，而且还是一个能和dopa五五开的人。这样一来，恐怕会有很多战队都想要找她，拉她进战队去吧。”

    “毕竟这算一个对dopa的王牌啊！”若风站起身来说道。

    “唉！”e的教练叹了口气，这些慕小仙是真的在全世界内出名，以后要想在拉慕小仙进队，恐怕就难了。

    而且，就算慕小仙进来了e，但是想要取代若风上比赛，怕也是没有任何希望。

    于此同时！

    皇族战队教练：“必须找到这个人，她是我们战队的希望。”

    五五开：“明明我卢本伟更牛逼好吗？”

    ig战队pdd：“这个中单很合我的胃口啊，要是能把她拉进来，我们或许能拿冠军啊！”

    ig战队教练：“好好好，我们立刻去查！”

    ……

    “投了吧！”在劫拿过五杀之后，dopa随即的说道。

    这把游戏他也玩的心累了，劫已经无敌了，而且也抓不住她任何的失误，那在打下去也没有什么意思了，还不如早早的投降了。

    “dopa，你是再说真的吗？还能打啊！”mata说道，在他看来慕小仙这边也只有劫和武器可以，其他人都没什么用，要是运作的好的话，还是能赢的。

    “投了吧，没意思了。”dopa无奈的说道，然后选择了投降。

    这边，e早已内讧的三人组看到dopa发起来投降，然后都毫不犹豫的点击了是！

    这样，就算mata在反对，已经有了四个人选择了投降，他已经无力回天了。

    随后，蓝色方的的大水晶就在无数人的注视之下爆炸了。

    defeat！

    鲜红色的失败字样，出现在了dopa的电脑屏幕之上，但这是dopa自己选择了，他已经看不到胜利的希望了。

    dopa不是没有输过，但这是他第一次输的这么惨。

    尤其是，这把的失败的原因，全在dopa自己的身上。

    但dopa知道，他已经用尽全力了，可是依然打不过这个劫，他没有任何的办法！

    这把的错，在他身上！

    “观众朋友们，对不起，今天有点不舒服，直播就先到这里了。”

    游戏结束之后，dopa只说了一句话，在翻译小姐姐翻译了一遍之后，就默默的关掉了直播。

    虽然这不符合dopa与某鱼签订的合约，但是某鱼也没有追究，毕竟这是大金主，某鱼也不敢过于得罪，在安慰了两句之后，就算了。

    而经过了这局比赛，几乎所有人的目光都放在了劫身上，关注dopa的，就很少了。

    有些还依旧粉dopa的人也只能安慰一下，希望dopa能够尽快的将状态调整过来吧。

    ……


------------

141 终于走了您诶

    “呼，打赢了！”看着电脑屏幕上的胜利，慕小仙深深的舒了一口气道，这把慕小仙是拿出了自己的实力的，打完了自然会觉得累。

    慕小仙自豪的扭了扭懒腰，这把游戏给她牛x坏了。

    转身，看着身后的张朵枝一脸震惊和捡到宝了的表情，慕小仙就一阵惬意。

    钻三又算的了什么，现在还不是要一脸崇拜的看着我。

    “唉，不要崇拜哥，哥只是个传说。”慕小仙也是贼鸡贱的想道，当然，慕小仙也只能想想，是不敢说出来的，她可不想在品尝一下张朵枝弹指神功的威力了。

    “慕...小仙，怎么以前没听说过你这么厉害的啊！”许久，张朵枝才惊叹一声说道。

    这局游戏的人都是谁，张朵枝自然是知道的，而慕小仙能够凭借着自己一个杀爆全场，那技术自然不言而喻。

    世界第一？应该有的吧。能将dopa打穿的人，全世界一只手都能够数的过来吧。而相比下来，自己的钻三确实是个垃圾。

    而且如果不是张朵枝专门去看了一眼dopa的直播，确定了dopa的那局游戏和慕小仙的游戏情况是一模一样的，恐怕张朵枝宁愿相信dopa、mata、微笑、草莓、蛋糕、pdd、厂长等人都被集体盗号了。

    当然了，盗号这种事情，那是不可能存在的，先不说盗号所负担的刑事责任，就说英雄联盟的账号安全管理系统，那可是连世界上最大的黑客组织都说过破解不了的。

    “我一直都是这么强啊！”慕小仙昂着头，极其骄傲的说道。

    “......”张朵枝无语，在这之前，你可是说自己是青铜五的啊，可是进游戏一看却是个铂金五的。

    不过这也不对啊，能够打败dopa的慕小仙，怎么才是铂金五啊？那不是应该是最强王者的吗？

    “凭你的实力，能够能上最强王者的吧，那你为什么不上分啊？”张朵枝把这个问题问了出来。

    “我确实在上分啊，今天下午还是黄铜五呢。”慕小仙诉说着事实。

    “你当老师傻啊，今天还是黄铜五的号，现在怎么可能会是铂金五？一天上三大大段？你在逗我呢？”张朵枝翻了翻白眼，用手指推了一下慕小仙的小脑袋。

    “我为什么要骗你啊，这是真的。”

    对于这点，慕小仙也十分不解。这个世界的英雄联盟上段到底是一个啥模式啊，咋自己一下子就上了那么多段呢？还有今天的金币，来的也十分奇怪。

    不过慕小仙心中还是有大概的猜测的，估计是自己的账号被官方注意到了，然后被修改了数据。

    果不其然，慕小仙这局游戏一结束，在结算页面，慕小仙直接连升了两个小段，达到了铂金三。

    一局游戏升两个段，这个待遇，啧啧，没谁了。

    不过以慕小仙铂金五的段位，违背系统规则匹配到最强王者，那隐藏分，就已经是突破天际的了。

    “小仙你好棒啊！”程花纸在一旁非常崇拜的说道，那眼冒金星的姿态，让慕小仙自己都有些不好意思。

    程花纸也玩英雄联盟这个游戏，自然知道刚才慕小仙的劫是多么的厉害。

    杀爆dopa妖姬的劫！

    世界第一劫！

    “彼此彼此啦。”慕小仙憨笑道。

    “既然这样，你说你能够靠玩游戏挣钱我也信了。但是你的学还是要继续上的，至于学不学习，也无所谓了。光凭你的英雄联盟技术，恐怕都有无数的学校抢着要你吧。”张朵枝无奈的说道，本来是她来劝慕小仙乖乖上学的，可是没想到现在她却先被慕小仙的英雄联盟技术给折服了。

    “嗯？不是说只加分吗？”慕小仙歪头问道，难道这英雄联盟和体育一样，有特招生？

    而正如慕小仙所料的那样，张朵枝说道：“当然不是了，每个学校都要有2~3名英雄联盟特招生的。毕竟上了大学之后，还有官方举办的学校争霸赛，每个学校都会有属于自己的战队的。所以，每年每个大学都要吸取几名英雄联盟玩的好的学生进入的。这点，是不看成绩的。”

    “学校争霸赛？”

    “对啊，官方举办的，只要能够获胜，是能给自家的学校带来很大的名气的，所以每个大学都是十分重视的。当然了，高中其实也有，只不过这是几个学校之间私下里举办的。”张朵枝说道，“这是算是学校之间的一个竞争吧，在中考开始之前举办的，算起来，也没有几天了。”

    “对了......”张朵枝忽然将不怀好意的目光放在了慕小仙的身上，看的慕小仙不由得打了个冷颤！

    “老师.......怎么了？”慕小仙看着张朵枝的目光有些心虚。

    “小仙，你要不要参加啊？赢了的话会有很多便利的，至少今天有老师训你的事情不会再发生了。而且，为校争光，那是多么荣誉的一件事情啊！”张朵枝像是一个在诱惑小红帽的大灰狼一样的说道。

    “额......我考虑考虑吧。”慕小仙非常警惕的没有立刻同意，对于张朵枝的话，一定要谨慎谨慎在谨慎，省的被张朵枝坑了还不知道。

    而且，什么为校争光啥的，慕小仙又不是一根筋的愣头青热血少女，岂会因为这种理由就上头。

    “好吧。”听到慕小仙委婉拒绝的回答，张朵枝略微有些失望，有了慕小仙的话，那她们学校肯定是不会输的啊，毕竟慕小仙是连dopa都能够打爆的。

    不过现在参赛的人员也已经订了下来，要是让慕小仙临时加上的话，也不太符合规矩，于是她才没有强制要求慕小仙参加。

    在慕小仙打完那局游戏之后，张朵枝又在慕小仙的家里待了好长时间，其实大部分都是在向着慕小仙和程花纸灌输着无用的废话，让慕小仙昏昏欲睡的。

    “好了，时间也不晚了，那老师就回去了。”过了一会儿，张朵枝看了一下时间说道。

    “姑奶奶，你终于要走了。”慕小仙心中感谢菩萨显灵啊，这个话痨终于要走了。但是慕小仙脸上就没有这么表现出来，而是露出了一副挽留的表情，说道：“老师，你这就走吗？不在多待一会儿？”

    “好了，不要装模作样了，你心中不是在巴不得我赶快走的吗。”对于慕小仙的伪装，张朵枝一眼就看穿了。

    “嘿嘿嘿！”

    这就很尴尬了。

    “花纸，记住我给你说的话，看住慕小仙！”临走之时，张朵枝向程花纸嘱咐道。

    “嗯嗯。”程花纸连忙点头。

    至于她们之间说的是什么，慕小仙是不知道的，因为刚才张朵枝把程花纸拉出去单独谈了一段时间。

    而像慕小仙这么有节操的人，自然是不会偷听的啦！

    ......


------------

142 与程花纸的一夜！

    “就剩我们了。”张朵枝走后，程花纸就扭扭捏捏的向着慕小仙说道。

    “哦！”慕小仙应了一声，不明白为什么程花纸要露出这么一副扭扭捏捏的表情。

    发生了啥？

    不过，她很快就要明白了。

    “什么？一起洗澡？”慕小仙看着语出惊人的程花纸惊叫道。

    “嗯啊，小仙你不是要睡觉了吗？不洗澡怎么能行呢？”程花纸点头道。

    “洗澡我是明白，但是为什么要‘一起洗’呢？”慕小仙将“一起洗”这三个字咬得特别重。

    一起洗是什么意思？那就意味着慕小仙要和一位妹纸洗澡啊，这让连a那啥都没有看过多少的慕小仙有些接受不了。

    毕竟前世的慕小仙可是纯情小处男一枚啊！

    “女孩子一起洗澡难道很奇怪吗？”见到慕小仙的反应这么大，程花纸也慌了起来，她也没有和其他女生一起洗过澡，对于期间有什么规矩啊禁忌啊之类的也是不知道的。

    “额，不奇怪……”慕小仙愣了一下回答道。

    女生一起洗澡确实不奇怪，可是对于慕小仙来说就不一样了。要知道慕小仙的灵魂可是男生啊，现在要让她和女孩子一起洗澡，那岂不是就相当于侵犯了？尽管现在慕小仙的身体是女孩子，没办法作案，但那样的话就更难受了啊喂。

    只能看不能吃，人生最痛苦的事情也就莫过于此了。

    ……

    慕小仙不是没有见过女孩子的身体，光是自己的身体，慕小仙就已经反反复复的看了无数回，可以说是了如指掌了。

    但是，这毕竟是自己的身体，慕小仙想怎么看就怎么看，要是让慕小仙看别人的**，慕小仙还是很害羞的。

    小仙，**，害羞，捂脸！

    “那为什么不能一起洗呢？”程花纸疑惑的问道。

    “哎呀，解释了你也不明白，反正现在不行就是不行！”慕小仙也解释不出来什么原因，于是干脆将程花纸推进了洗澡间。

    “你先洗！”慕小仙指着浴室说道。

    “你先洗吧。”程花纸推迟道，这毕竟是慕小仙的家，她自己先洗的话，总有些怪怪的感觉。

    “我说了你先洗就你先洗吧。”慕小仙不给程花纸在次说话的机会，啪的一声将门给关上了。

    “真是的，废话就是多。”慕小仙关上门后，靠在门口自语道。

    说实在的，要是程花纸在坚持一下，说不定慕小仙就忍不住了啊。

    毕竟程花纸也算是美人一枚了，脸蛋不用说，慕小仙是安可的。身材也不错，中等规模的比自己要强太多了，胸前的馒头揉起来一定很爽。身材窈窕，长发及腰，短裙白丝，这完全就是慕小仙心中的最佳女友人选啊。

    慕小仙也是心动不已的啊！

    见到慕小仙都将门关上了，程花纸也不在推辞，脱下衣服打开热水器就洗起澡来了。

    哗啦啦的流水声响起，让坐在床边的慕小仙心痒痒的，就如同猫在挠着一样，她的目光也忍不住的向着浴室边打量了两下。

    浴室门是不透明的，慕小仙看不清里面的情况。

    但是，尽管看不清，慕小仙也能够想象里面的情况啊。肯定是程花纸现在全身**着，任由水流流过自己身体的每个部位，然后手再放在上面轻轻的抚摸……

    咳咳，太色情了，h禁止！

    不过，偷偷的去看一眼，应该没什么问题的吧……

    现在慕小仙的心中仿佛有天使和魔鬼两个小人正在做着激烈的争论。

    魔鬼：“想去看就去看啊，反正这是你家，你想干什么就干什么！”

    天使：“我觉得魔鬼说的对！”

    可以，这很天使，很公正！

    心中默默地夸赞了天使两句，慕小仙就蹑手蹑脚的向着浴室门走了过去。

    轻轻的，不发出一点声音。嘘！

    当慕小仙趴在门口的玻璃上时，才想起来，mmp，浴室的门是不透明的啊！

    那还看个什么？

    慕小仙的心情顿时失落了起来。

    不过随后，慕小仙的目光不知怎么的，就放在了浴室门的把手之上。

    嗯？记得好像门是自己给关上的，而程花纸也没有从里面反锁上吧。

    仔细想想，在自己关上门后，除了流水声以外，浴室内也没有其他的动静，那很有可能就是程花纸粗心大意的没有锁门。

    想到这个可能性，慕小仙的眼睛又亮了起来。

    真是天无绝人之路啊！

    于是乎，慕小仙的手就放在了门把手之上。

    “就看一眼，嗯，就看一眼。”慕小仙心中默默的说道。

    咔嚓！

    很轻声的，慕小仙将门把手按了下去，将门打开了一条小缝隙。

    随后，慕小仙的整个脑袋都趴在了门缝上。

    嗯？怎么全是白色啊？

    慕小仙一眼看去，眼前就是白花花的一片，其他什么颜色都没有。

    然后，门就卡呀一声，被人从里面拉开了。

    “诶诶诶！”慕小仙本来就算将身体的重量全部压着门上的，现在门一被打开，慕小仙的身体顿时不受控制的向前趴了过去。

    “啊！”慕小仙向前一趴，里面的那人就承受了慕小仙身体的重量，而浴室地又滑，程花纸也没有站稳，所以喜闻乐见的，两个人就都直扑扑的倒在了地上。

    “啊！好痛！”被压在身下的程花纸顿时痛呼一声。

    而慕小仙倒是没什么感觉，只觉得自己脸前好软。

    好像在压着什么？

    不过程花纸就惨了，刚刚准备从浴室出去，就被慕小仙又给推了回来，一屁股坐在地上痛死人就不说了，胸前的馒头还被慕小仙的脑袋狠狠地砸了一下。

    很痛的好不！尤其是程花纸现在还是在发育的时期。

    万一以后不会长了怎么办？

    不过，以程花纸对慕小仙的态度，她肯定是不会责怪慕小仙的。

    “小仙，你怎么了？”程花纸坐在浴室的地上不解的向慕小仙问道。她身上披着的白色毛巾也在刚才被慕小仙扯了下来，所以现在她的情况就是全身**的。

    “我……”慕小仙也反应过来发生了什么，于是手忙脚乱的从程花纸的身上爬了起来。

    站稳之后，慕小仙刚准备回答程花纸的问题，然后她就看到了程花纸现在的状态。

    湿身，倒地，肌肤带着滴落的水珠，因为痛苦却又要强行忍耐的表情……

    噗！

    慕小仙顿时感觉鼻子一热。

    死而无憾了！

    ……

    ……

    ……

    ps：接下来公布一条来自uc的重大新闻：

    某点二次元著名太监写手青空之夜当前所著的《变身为时崎狂三》就要在明天晚上十二点上架了！有兴趣的小伙伴们可以去观摩一下，谢谢！


------------

143 福利

    慕小仙感觉到鼻子中有一股热流在涌出，她伸手一擦。

    “啊，是血啊！”慕小仙看着手上的嫣红说道。

    然后，慕小仙才反应过来，她竟然对着程花纸的**流鼻血了。

    “呜，不会吧。”慕小仙赶紧伸手捏住自己的鼻子，不让鼻血继续的涌出。

    这会流死人的好吗？不赶紧止住又怎么能行。

    而且，慕小仙在看自己那么诱人的萝莉型**的时候，都没有流出鼻血，但是现在看着程花纸的**流鼻血，这能说明什么？

    是说明看**还是看别人的有感觉？还是说明其实慕小仙自己已经不爱萝莉？

    不不不，不可能！慕小仙连忙摇头将自己脑海中的第二个念头驱除，怎么可能不爱萝莉呢？她永远都是萝莉保护协会的一员好吗！

    只不过现在的慕小仙是那个被保护的对象！

    萝莉赛高！萝莉永恒！萝莉万岁！

    千万不要小看一个萝莉控的执着！

    所以，根据以上原因，慕小仙做出结论，相比起想要上程花纸，她还是更想上自己啊！

    但是……自己怎么上自己？自吻吗？滑稽！

    “啊！小仙，你流鼻血了，赶紧擦擦。”程花纸则是很单纯的样子，看到慕小仙流鼻血，只是单纯的以为慕小仙的身体不舒服，然后想都没想的直接从身边拉了一条毛巾就递给了慕小仙。

    “好。”捏住鼻子的慕小仙也很难受啊，于是也就没多想的就接过毛巾，盖在了脸上，把头仰了起来。

    听说，这样有利于止住鼻血？

    别问慕小仙怎么知道的！

    “好香啊！我家的毛巾有这么香吗？”将毛巾盖在脸上之后，慕小仙闻着上面的味道不由自主的想到。

    而这边，看着慕小仙将毛巾盖在脸上，程花纸的脸色也红润了起来，这完全不是因为洗澡的原因。而是因为程花纸发现慕小仙现在盖在脸上的毛巾，正是她洗完澡遮盖身体的那一条。

    上面带着的是程花纸的体香啊！

    既然毛巾都递给了慕小仙，那现在程花纸的状况就自然不言而喻，于是程花纸并拢了一下双腿，一手挡在胸前，企图将自己身上最重要的部位遮挡住。

    可是，程花纸逐不知道，半遮半掩的状态，其实是要比全裸更加诱人的。

    于是乎，好不容易止住鼻血的慕小仙，又流了出来。

    “小仙，你真的没事吗？要不要去医院看一看啊？”

    这下程花纸也顾不得遮掩自己的身体了，她连忙走上前扶住了慕小仙，以此来不让慕小仙跌倒。

    “没事，没事！”慕小仙连忙摆手，想要告诉程花纸自己没有什么大碍，可是手一伸出去，却发现自己揉了两下程花纸身上最柔弱的地方。

    “啊！”程花纸的脸色顿时红到了底，惊叫一声从浴室跑了出去。

    她胸前的两个馒头，连她自己都没有摸过，现在却被慕小仙忽然的占了便宜，所以，就算是对着慕小仙非分之想，但程花纸终究还是女孩子，是会脸红含羞的。

    跑了出去之后，程花纸才反应过来，自己还是全裸的状态啊！

    不过幸好这里是慕小仙的家里，除了她和慕小仙以外没有别人，所以程花纸不用担心自己会走光之类的。

    “额，好像被讨厌了啊！”慕小仙伸手，回想着程花纸胸前的柔软，苦笑道。

    “不过？自己怎么会痴到流鼻血呢？难道是最近泡面吃多了？可是也没吃几包啊？”

    慕小仙回想着原因，觉得还是因为自己太激动了。

    真是的，女生的**而已，自己不是想看多少遍就能看多少遍吗？那么激动干嘛？

    随后，慕小仙又伸手擦拭了一下鼻子，发现血已经止住了。

    “不过，这毛巾应该怎么给花纸啊？”慕小仙又犯了难。

    程花纸本来应该是想要围着毛巾出去的，毕竟程花纸来的时候只背了一个书包，里面自然是不可能有浴衣之类的衣服的，可是现在，程花纸丢下了毛巾，那岂不是说她是全裸着跑了出去？那岂不是要含羞死她了？

    慕小仙反应了过来，然后连忙从浴室内跑了出去。

    此时，程花纸正缩在沙发之中，抱着纤细的双腿，将脸埋在里面不说话。

    幸好现在屋内的温度不算太低，不至于将人冻感冒。

    “花纸，我衣柜里面有套睡衣，你去穿上吧。”

    看着程花纸现在的状态，慕小仙咽了一口口水，说道。

    “可以吗？”程花纸没抬头的问道。

    “没事的，快去穿吧。”慕小仙许可。

    “哦。”程花纸应了一声，但还是没有动。

    “哦，那我先去洗澡了。”慕小仙也反应过来了原因，程花纸应该是因为全裸害羞的原因，所以才缩成一团的。现在在慕小仙的注视之下，她肯定是不会动的，因此慕小仙连忙跑进了浴室。

    关上门，慕小仙就不是那么心动了，该看的看了，该摸的摸了，吃干抹净，还有什么遗憾的。

    不过就是流鼻血这点太丢人了！

    虽然羞耻，但是澡还是要洗的，慕小仙脱光衣服，站在镜子面前注视着自己的身体。

    虽然身材没有程花纸的好，但是其他方面显然是更有诱惑力的。

    “唉，算了，自己以后就是女孩子了。”虽然看着自己的身体有心动的感觉，但是最后慕小仙还是无奈的叹了口气说道。

    接受现实吧少女，**都没了你还想干什么！

    慕小仙在洗澡的时候，也抚摸了一下自己的胸前。虽然她的身材不显有胸，但意外的还是很软的嘛。

    洗完澡之后，慕小仙从浴室内走了出来。当然也是不穿衣服的状态，不过慕小仙不那么害羞就是了。

    在自己家里裸奔算什么，只要不摸出感觉就行。

    可是，在慕小仙出去之后，却发现，程花纸依旧还是全裸的状态。

    “你怎么不穿我的睡衣啊？”慕小仙问道。

    “那里……紧……”程花纸羞答答的回答道。

    慕小仙一下子就愣住了！

    至于程花纸说的那里是哪里，慕小仙当然知道了，正是因为知道，所以慕小仙才很难受。

    为什么贫乳总是要被这么无情的歧视啊！

    万恶的胸！

    最后，还是慕小仙在自己的衣柜里翻出了一件较为宽松的衬衣，递给了程花纸，这才让程花纸不那么的害羞了。

    随后，她们就躺在床上一起睡觉了。

    至于为什么说是一起睡，就一张床，谁去睡沙发都不好，所以只能躺床上一起睡了。

    程花纸很乐意，慕小仙也不反对，所以就这样了。

    反正都是女孩子，也没有什么？就是，程花纸的微黑化属性让慕小仙觉得有些可怕。

    ……


------------

144 漫画的争议

    洛尘是企鹅漫画部的一位总编，虽然z国的漫画行业正在蓬勃发展，很多事情刚刚起步都很麻烦，但总编这个位置总体来说还是很清闲的。 如果不是有老牌漫画家发布新漫画或者是那些特别惊艳的新作品的话，总编一般情况下是没有什么事的。

    小事交给手下去做就可以了啊！要是什么事都得要他这个总编亲自去做的话，那养一群编辑干什么？

    而且动漫业才刚刚起步，那些漫画家的水平大家心里都有b数，能有什么好作品？

    因此，昨天洛尘就请假休息了一天。

    或许是因为昨天休息的好，洛尘今天早早的就来到公司上班了。

    “总编好！”

    “总编好！”

    一路上，不停的有人向着洛尘打招呼，这让洛尘非常的骄傲。

    “好！好！”虽然骄傲，但洛尘为人却不傲气，也一一回应着。

    在私下里，洛尘的名声也是很好的，他总能和属下打成一片。

    到了公司，洛尘稍微的收拾了一下，就开始每天例行的早晨会议。

    “最近都有什么事情吗？”洛尘问道。

    “总编，确实有件事情。”一位分部长说道。

    “张合啊，有什么事？”洛尘看了一眼这个分部长问道，张合负责过很多知名的漫画，对他洛尘还是很尊重的。

    “著名《斗破》改编的漫画第一话已经完成了，但是在推荐位上，却出现了争议。”张合说到这里就不再说了，显然是想着让洛尘自己来询问原因。

    “哦？怎么回事？”洛尘皱眉问道，显然很不高兴。对于张合的小心思，洛尘自然还是看得出来的，无非就想通过这件事来排除异己。不过虽然明白，但洛尘还是要生气的。

    对于《斗破》这部，洛尘自然是知道的。《斗破》是某点最知名的一部，在发行之后就立刻数据爆炸，各种推荐不断，各种破记录，反正现在在z国只要是的，肯定是知道《斗破》的，而的人何止是千千万万，因此，《斗破》可谓是家喻户晓的了。

    因此，尽管现在《斗破》还没有完结，但是已经有老牌漫画家请求将斗破改编成漫画了。

    而这也得到了《斗破》作者的应允，在昨天，《斗破》漫画的第一话也以完成，就被分在了张合的手下负责。

    而现在，听到《斗破》的推荐竟然受到了阻拦，洛尘自然会显得不高兴的。

    因为要是《斗破》漫画在他们这边出现了什么意外情况，那他们这边是很难承担这个责任的。

    因为斗破的知名度实在是太高了，完全碾压了整个企鹅的动漫部。

    而且，《斗破》还是阅文否则的，同作为某企鹅公司旗下的产业，它们之间的不合也是很大的。

    虽然明面上外人看不出来，但暗地里的竞争可不少，不过漫画部一次都没赢过就是了。

    “总编，是我的情况！”这时，另一个分部长站起来回答道。

    “洛立？”看着站起来的人，洛尘皱起来眉头。

    洛立是他的亲弟弟，对漫画行业是极其的喜爱的，但因为本人没有什么画漫画的天赋，因此就跑来企鹅漫画部做了一个编辑。

    虽然也有洛尘从中给方便的缘故，但洛立本人的能力也是不用多说的。虽然为人激进了点，总是惹到麻烦，但总体来说，洛尘对自己的弟弟还是很满意的。

    年轻人嘛，不冲动、没点傲气又怎么能行呢？

    “洛立，怎么回事？”洛尘板着脸说道。

    虽然是自己的亲弟弟，但对于洛立，洛尘是极为的严格的，要不然的话还会被手下的人说是滥用私权的。

    “是这样的，《斗破》的第一话我也看过了，无论是在内容上还是质量上，我觉得都不行。而我手上，现在就有一篇作品，虽然是少儿向的魔法少女类漫画，但是这个质量，绝对碾压了《斗破》！”洛立站起来，不卑不亢的说道。

    “哼！胡闹！一篇小众的魔法少女类漫画，怎么可能和知名《斗破》改编的漫画相提并论呢？”张合冷笑道。

    “对于《斗破》和《魔法少女奈叶》的质量，大家心里都清楚，张合，我们就打开天窗说亮话吧，《斗破》的改编，你真的就满意吗？”洛尘看着张合说道。

    “这……”张合迟疑了，说实在的，虽然这是个老牌漫画家接手《斗破》改编，但在质量上，真的是让人大失所望。

    或许是因为年龄的差异，这个漫画家的审美观能让人怀疑人生。

    好吧，女主是美，但这个样貌是不是有些显老？还有某未婚妻，这是未婚吗？这明显就是已经结婚之后又离婚了的大妈了吧！

    看看人家樱花动漫的《罪恶王冠》里的女主祈，那才叫漫画明白吗？

    “好了，不要争了，把两篇漫画都拿来让我看看！”洛尘说道。

    是好是坏，还得亲眼看过之后才能知道，光凭手下的人说，是不行的。

    随后，两篇漫画链接就传到了洛尘的电脑之上。

    洛尘先是点开了《斗破》的改编漫画，仔细的浏览了一番之后，微微的点了点头。

    虽然不能说《斗破》的漫画有多么的出众，缺点也是极其明显，但《斗破》的id还是极其的出名的，只要挂上去，那点击量绝对是不会低的。

    《斗破》的粉丝千千万，哪怕一半人稍微支持一下，就足以超越樱花动漫旗下的《罪恶王冠》了。

    随后，洛尘才点开那篇名为《魔法少女奈叶》的漫画。

    初点开，洛尘就一下子被惊艳到了，画风、人物、环境、细节，无一没有不让洛尘惊叹的地方，虽然剧情上有些老套，但是老套的剧情能够画出来也是不容易的啊。

    更不要说，魔法少女在漫画和动漫行业，可是一个能顶起半边天的id！

    “不错，不错，不错，很不错！”洛尘连用四个不错来表达自己的赞叹之意，显然洛尘是极其的满意的。

    完美无缺！

    这就是魔法少女奈叶！这就是慕小仙的漫画！

    ……


------------

145 原作者看了想杀人！

    而其中，最让洛尘佩服的就是那个画风，线条是线条，点是点，人物景色物品分明，能够让人一眼就看出来的光景，简直是太棒了有没有！而且，最重要的是，这还是彩色漫画，作者还专门上色了！

    这年头，虽然漫画家们一个个都是扑街，但是他们却一个比一个骄傲，新漫画上色？不可能！除非自己的漫画有些成绩了，那些漫画家才会选择上色。

    这样子看来，还有比这《魔法少女奈叶》更棒的漫画吗？没有！

    洛尘敢这么说，就算是樱花动漫的《罪恶王冠》，在画风和质量上也没有这个水平！

    当然，这是抛弃剧情短病不谈的话。

    《魔法少女奈叶》前期在剧情方面真的是硬伤，完完全全就是普通的魔法少女漫，不过在世界观完全展开之后，就会爆炸了。

    正义与邪恶的战争、魔法少女的内战、米德的危机、世界和平后的场景！

    宏伟的世界观、激烈的魔法少女战斗，这就是奈叶的魅力所在！

    热血类魔法少女漫鼻祖之名，可是名不虚传的。

    而这也是其他魔法少女漫画所不能达到的高点！

    可以说，在世界观和可看性之上，魔法少女奈叶将这些做得很好，哪怕是后来身为魔法少女漫顶点的《魔法少女小圆》都有所不如。

    不过，这也让洛尘迟疑了起来，推荐位只有一个，一部是id效应极大但质量不好的漫画，另一部是没有知名度但质量很好的漫画，这到底应该如何选择呢？这让洛尘为难了起来。

    如果洛尘保守一点的话，那就应该选择《斗破》，因为虽然《斗破》真的不能说好，槽点太多，但是id放在那里，《斗破》不火都难！

    如果洛尘激进一点，那就应该选择《魔法少女奈叶》，因为她的画风和质量实在是太好了，每一页都可以拿去当壁纸。但是《魔法少女奈叶》要是想打出名气，还是有些悬念的。

    凡事都有一万和万一，洛尘必须要将这些全部想到，这是身为总编的一个责任

    在内心激烈斗争了好大一会儿后，洛尘也下定了决心，开口道：“将推荐位给《斗破》吧，至于那部《魔法少女奈叶》就放在下一期，联系一下那个《魔法少女奈叶》的作者，向她说明一下情况，记住，态度一定要好！”

    想来想去，洛尘觉得只能向《魔法少女奈叶》的作者说声抱歉了，谁让它的同期有《斗破》这么一个巨大id呢。

    完全碾压了有木有，只要是有些理智的人，都肯定是会选择《斗破》的。

    “总编，可是……”洛立似乎还想争论些什么，但是却被洛尘直接摆手叫停了。

    哪怕是《魔法少女奈叶》的质量再好，但是名气和剧情方面的硬伤都是不可忽视的，因此，它和《斗破》之间就没有了可比性，直接被碾压了。

    “总编，总编……”

    就在这时，会议室的门外传来了一阵阵急切的呼喊，待到那人进来之时，洛尘才反应过来那是自己的助手小王。

    “小王？怎么回事？这么慌张！”洛尘皱眉说道，本来他是要为小王打断会议而生气的，但是想到小王从来没有这样不守规矩过，这次一定是有什么急事要说才这样的！

    “总编，呼，刚刚《斗破》的作者青空之夜打来电话说，让我们不准发行《斗破》的漫画版。”小王说道。

    “为什么？”洛尘心中一惊，要知道《斗破》可是一个大id啊，现在要是被禁止发行了，那会对他们漫画部造成多大的损失，这是洛尘无法估量的。

    如果这是他们企鹅动漫的原因的话，那这个责任，他洛尘是承担不了的。

    “原因不清楚，但这是《斗破》的作者直接打电话到您办公室的，应该不会有假。”小王回答道。

    “哦！”洛尘应了一声，如果是打到自己办公室的电话的话，那应该就不会有假了，因为并没有多少知道洛尘办公室的电话。

    而《斗破》的作者为何之后，这显然就是阅文那边的情况了。

    毕竟企鹅动漫和阅文集团还是同属于企鹅公司的，相互之间知道电话并不是什么难事。

    不过，这样也就不用洛尘在为难了，既然原作者都禁止了漫画的发行，那《斗破》的漫画自然是得不了推荐位啦。

    没有版权了要是在放上去的话，企鹅动漫是会吃官司的。

    那这样就好了，唯一的大推荐位，自然是要给《魔法少女奈叶》了。

    “那就这样，将推荐位给《魔法少女奈叶》，并且联系那名作者，告诉她只要她能够保持这个质量，想不火都难！所以，让她不要有什么担心，安心画漫画就可以了。”洛尘直接拍案定了下来，不允许任何的反对，并且在后续的处理之上，洛尘也做的很好。

    画漫画是为了什么？那自然是出名赚钱啦！因为好多漫画家在看到自己的漫画没有一点成绩之后，就会选择太监，这是让企鹅动漫贼蛋疼的一点。

    一话两话的漫画，根本就反应不出来什么。要是剧情平淡点，读者根本就看不懂，那要是火了就奇了怪了。

    而一看成绩不好就切的，都tm是太监！想到这里洛尘就火大，同时也害怕《魔法少女奈叶》的作者也像这些人一样。

    要是一看成绩不好就切，这样一来二去，漫画界的名声自然不会很好。新人的画面，自然就难出头了。

    所以，贵在坚持啊！

    “是！”洛立喜笑颜开道。

    “散会！”洛尘一摆手，让人都去各自忙各自的了。

    随后，在洛尘巡视公司的时候，才知道了《斗破》漫画被禁止发行的原因。

    女职员1：“呐呐，你看《斗破》吗？”

    男职员1：“看啊！”

    女职员1：“你知道昨天《斗破》为什么没有更新吗？”

    男职员1：“应该是鸽了吧，对于青空之夜来说，这样的事很常见的吧，有什么大惊小怪。”

    女职员1：“不不不，我听说是那作者被刑事拘留了一天，因此才没有更新。”

    男职员：“刑事拘留？什么情况？”

    女职员：“《斗破》不是出漫画版了的吗？我听说那作者在家里看完漫画版的之后，先是把电脑砸了，然后又拿着刀跑到了大街上，声称要砍死某某老贼，然后就被警察撞了个正着，还以为她要杀人行凶，于是就直接将她抓到了警察局内坐了一天，今天早上才被放出来！”

    男职员1：“……”

    洛尘：“……”

    原作者看了漫画想杀人系列！

    ……


------------

146 刚睡醒的萝莉才是最可爱的！

    “啊呼……”

    清晨，程花纸打了一个懒懒的哈欠，睁开了朦胧的睡眼。

    “好困！”程花纸喃喃自语道，准备伸手揉揉眼睛。

    但是，此刻她却发现，自己的右手已经被慕小仙当成枕头用了，压的都要失去知觉了。

    “怎么回事？”程花纸还没有睡醒。

    随后，程花纸才回忆起昨天的情况。

    不过，一想起昨天晚上的事态，程花纸的嘴角就不由得的扯了一丝无奈的苦笑。

    没想到文文静静温柔美丽的慕小仙，昨天晚上在床上竟然会如此的疯狂。

    在昨天晚上睡觉的时候，慕小仙本来打算让程花纸去睡床，她去睡沙发的，可是这遭到了程花纸的强烈反对，而让程花纸去睡沙发吧，又不合适，所以她们就只好一起睡了。

    说实在的，有生以来第一次和女孩子同一条床睡觉，慕小仙的心情还是很激动的，砰砰的直跳！尤其是在想到身边还是一个如花似玉的大美女时，慕小仙就更加的那个了……

    嗯？色心大起？emmmm意思都差不多吧那个。

    最初时，慕小仙的心情贼激动了，激动到半夜都睡不着，可是她也害怕惊动到程花纸，于是不敢有太大的动作。虽然知道程花纸有痴女的状态，但是慕小仙还是不敢先下手，万一吓到人家被讨厌了就有点惨了，慕小仙还想再程花纸身上多赚点福利呢。

    不过后来慕小仙实在是敌不过困意了，就睡着了。虽然想要的福利，但是直到睡着，慕小仙也没有敢做什么色色的大动作。

    而慕小仙是如此，那程花纸就更是这样的了。

    所以，在前半夜，看上去像是在熟睡的两人，其实没有一个是在睡觉的hh

    然后到了后半夜，慕小仙睡着以后，情况就不得了。

    要知道，在睡着之后，身体的动作可是不受大脑意识控制的。

    只受身体本能的控制hh

    于是乎，慕小仙先是一个翻身，整个人都压在了程花纸身上，而慕小仙的咸鱼手也盖上了程花纸的胸前的两坨白馒头。

    无形袭胸，最为致命！

    这样的动作，让程花纸的身体瞬间僵硬了起来。程花纸的大脑也是瞬间空白，不知道是该反抗还是不反抗？最后，程花纸选择了不反抗，身体就软瘫在那里任由慕小仙施为。

    “小仙……小仙……她要干什么？”程花纸的脑海之中浮现了很多很多少儿不宜的联想。

    随后，事态的发展也和程花纸所想的一样，睡梦中的慕小仙，在按上程花纸的胸前之后，就顺势的揉了起来。

    这完全是人类按住某种柔软的东西就想揉一揉的本能，跟慕小仙的意志是没有任何联系的。

    “啊额……”程花纸呻吟出声……

    以下省略一万字……

    反正慕小仙一直折腾得程花纸直到凌晨五点钟才睡着，此时程花纸就已经是全身虚脱无力的状态了。

    而慕小仙则是很爽，一脸春意的样子让人一看就知道她是做了什么样的美梦！

    那当然是……meng！

    结果到了第二天，两个都睡的很晚的人都没有很早的起来。

    睡过头了hh

    慕小仙本来就有睡懒觉的习惯，早上不到十二点都不会睁眼，虽然说这个身体的生活习惯很好，但是三四天的时间，足够慕小仙改变这个时间链了。

    而程花纸呢，也是一个很自律的女孩，对自己的生活规划的很好，但是昨天她实在是被慕小仙折腾的太累了，于是就算是到了6、7点，她也没有一点要醒来的迹象。

    不过就算如此，慕小仙和程花纸两人之间，还是程花纸先醒来的。

    以慕小仙的个性，没人叫她的话，她能够睡到晚上！

    醒来一看时间，嗯？十点半……哦……十点半啊。

    啊个屁啊，这不是早就迟到了吗？

    “小仙，小仙，快醒醒，该起来了！”程花纸用着剩下的一只手摇晃着慕小仙的身体。

    “嗯？怎么了？”被程花纸这么一摇晃，本来晚上就睡的很舒服的慕小仙自然就被摇醒了啊，于是慕小仙从床上坐了起来，揉着眼睛问道。

    此刻，就算是慕小仙家里的窗户都被窗帘拉着，外面的阳光照不进来，屋子内不是太亮，但是程花纸依旧能够清楚看到慕小仙现在的情况。

    慕小仙半跪在床上，长发凌乱的披散在身后，身上的衬衫也因为一晚上的折腾而不成样子，一边脱落的都到胳膊弯了，酥胸也半露了出来。下面，衣服的尾端也仅仅遮住了最重要的部位，其他地方都是全部露出来的，包括大腿！

    而且，此刻慕小仙揉着睡眼打着哈欠的模样，仔细想想，不是超级可爱吗？

    程花纸想想就很激动，如果不是因为她现在右手没有任何知觉，恐怕她现在就会立刻冲上去抱住慕小仙就是一阵么么哒吧。

    可惜，右手的酥麻，让程花纸抑制住了这股冲动。

    “小仙，都十点了，我们上学迟到了。”程花纸边揉手边说道。

    “十点？迟到？有啥事？迟到就迟到了呗。”慕小仙无所谓的说道。

    以前上学的时候，对于慕小仙来说，迟到算是什么？哪次不都是什么时候醒来，什么时候去上课的吗？

    要是起的太晚了，直接就不去了。反正整个宿舍都不会有人起来！

    “哎呀，小仙，昨天张老师说的什么你忘了吗？你要是不去上课的话就完了。”程花纸连忙拉住了又要躺下去睡觉的慕小仙说道。

    “张朵枝！”听到张朵枝的名字，慕小仙打了一个激灵，瞬间清醒了过来。

    糟糕，慕小仙也隐约的记得，张朵枝昨天好像说过，要是慕小仙今天不去上学的话，那就会让她好看的。

    这个好看究竟是一个怎么样的好看法，慕小仙不知道，但是慕小仙知道，这个方法一定会很恐怖！

    光是想想，慕小仙就打了个冷颤！

    于是乎，慕小仙连忙说道：“那还等什么，赶紧穿衣服上学去啊！”

    慕小仙的样子显得特别着急！

    ……


------------

147 没见过十一点半来上学的啊？

    去上学的话，那自然还是穿校服，慕小仙拿起昨天洗澡前脱下的衣服，也不管脏不脏就往身上套了起来。

    女装这东西，一回生二回熟，在往后就是家常便饭了。

    男装女装都是有优势的，男装便利，女装舒服嘛。

    裙子衬衣什么的，慕小仙穿的十分熟练。至于胸那啥的，以慕小仙的体型需要？？

    白色的过膝袜往另无数腿控都向往的洁白的小腿上一套，再在外面穿上一双黑色的小皮靴，慕小仙的一套装扮就完成的。

    衬衣外套短裙过膝袜小皮靴！

    传说中的z国初中少女校服！

    衣服穿过了，慕小仙撒手就打算往外边跑，但是还没出门就被程花纸又拉了回来。

    “小仙，不行啊，你还没洗漱呢，头发这么乱，要好好打理一下才行的。”程花纸一手拉着身上穿到一半的衣服一手拦着慕小仙说道。

    她绝对不愿意看到一个不完美的慕小仙！

    “啊？”慕小仙走到镜子边一看，她现在的样子确实和她刚穿越过来时简直是大相庭径。

    虽然样貌没有什么变化，但是气质上的改变，可不是一星半点的。

    这点程花纸最有体会，她能深刻的感觉到慕小仙和以前大不相同了。

    以前的慕小仙是什么样子，温柔美丽善良贤惠做事一丝不苟无论什么都会先为他人着想，一副舍己主义的精神，就像是要为了世界和平献身的圣女一样。而现在呢？脏话连篇逃学上网打游戏不注意卫生，完全就是一副废宅少女的样子。

    但是程花纸认为这只是自己以前不算太了解慕小仙，对于慕小仙的坏毛病没有看到就是了。毕竟慕小仙要是什么坏毛病都没有的话，那岂不是真的就成圣女了。

    不过现在好了，她能和慕小仙住在一起了，那就要好好的了解了解慕小仙咯。

    而在此之前呢，是要先获得慕小仙的绝对信任，无论如何也不能被赶出来。

    （计划通程花纸）

    ……

    现在的慕小仙虽然还是那么的美丽，但是她黑色的长发乱糟糟的披散在身后，睡眼朦胧的让人一看就知道是没有洗脸，甚至嘴边还沾着一点不明液体，给人第一眼的感觉就是邋遢！

    甚至连慕小仙自己都觉得很不舒服，比起邋遢的萝莉，慕小仙还是喜欢干净美丽纯洁无暇的那种。

    所以，为了成为自己心目中最喜欢的那个样子，慕小仙自然要好好的打扮一下自己啦。

    emmmm将自己打扮好给别人么么哒？

    送货上门还带包装？

    慕小仙拿起镜子旁边的梳子，打算好好的整理一番。

    慕小仙的头发很柔顺，梳起来很好梳，但是遗憾的是，要是慕小仙自己搞起来会很困难。

    “小仙，要不，我来帮你吧？”穿好衣服的程花纸在一旁小声的问道。

    慕小仙看了一眼程花纸，犹豫了一下，然后将梳子递给了她。

    对于自己什么水平，慕小仙心里还是有b数，能做就是能做，不能就是不能。

    作为死宅，怎么可能会给女孩子梳头呢？

    不过程花纸可就不一样，对于这方面，程花纸还是很有自信的。

    程花纸拿起梳子，让慕小仙在镜子边坐下，然后站在慕小仙的身后，一手拿着梳子一手扶着慕小仙的头发就整理了起来。

    程花纸梳头很快，并且，还替慕小仙绑了一个单马尾辫在身后。

    这是程花纸最喜欢的一个发型，而她相信，要是慕小仙绑起来也一定的好看。

    而且，事实也和程花纸所料的差不多，在慕小仙绑了马尾辫之后，整个人给人的感觉就像是多了一丝灵性和乖巧一样。

    随后，慕小仙去洗了把脸，然后就和已经快速梳洗完毕的程花纸一起出门去了。

    不过慕小仙和程花纸并不在同一个学校，因此没走两步，就要分开走了。

    “花纸，回见！”慕小仙率先打了个招呼。

    “……嗯，回见！”程花纸愣了一下，才回道。

    说完，慕小仙便迈着小步，跑去了学校。

    妈妈呀，现在已经十一点多了，都快放学了，慕小仙这边还没到学校！

    等慕小仙到了学校，门卫是认识慕小仙的，虽然惊讶于慕小仙迟到了，但他还是给慕小仙网开一面，让慕小仙进去了。

    等慕小仙走到了教室，更悲惨的事情也就随之而来了，这上午的最后一堂课，还是张朵枝的课。

    于是乎，就出现了现在的情况。

    慕小仙悄悄的将教室门推开了一条缝，向里面打量一下。

    但是也不知道是在上自习或是其他的原因，慕小仙推门的声音竟然被全班同学都听到了，只见所有人都齐刷刷的看向的慕小仙。

    “啥情况？”慕小仙心中一惊，咋都看向了自己这边呢？不会是发现自己了吧？

    明知故问？慕小仙还真是可爱呢！

    随后，慕小仙才注意到了在讲台旁边站着的是张朵枝！

    当时，慕小仙二话不说的转头就走！

    笑话，张朵枝的课迟到，那慕小仙怎么还敢待在这里呢？想死吗？

    但是，慕小仙能走得了？

    想太多了！

    “站住！”张朵枝大喊一句，声音大到都在走廊内回荡着。

    “怎……怎么了？”慕小仙艰难的扭过了头，声音颤抖着的问道。

    “过来！”张朵枝喊道。

    “哦……”慕小仙迟疑了一下，然后踱步走到了张朵枝的面前。

    “慕小仙，几点了？”张朵枝厉声问道。

    “十……十一点半了……”慕小仙道。

    “还有几分钟下学？”

    “半个小时。”

    “那你这个时候才来？来干什么了啊？”

    “上学啊！”慕小仙回答道，脸上还一副无辜的表情。

    “哼哼，今天考试，去你的位置！”张朵枝哼哼冷笑了两声，但是慕小仙知道这是暴风雨来的节奏。

    不过，好歹还有半个小时的安生时间，嘛，在想想办法吧。

    想着，慕小仙就小步的跑到自己的座位上，坐了下去。

    在慕小仙刚刚坐下，在慕小仙旁边的一个小男生就扭头向慕小仙问道：“慕小仙，你怎么现在才来啊？”

    慕小仙瞪着眼睛看着他，说道：“怎么了？没见过十一点半来上学的啊？”

    慕小仙的同桌被慕小仙瞪的顿时不说话了。

    ……


------------

148 情书

    张朵枝的课程是语文，那么考试的内容自然也是语文啦。慕小仙看了一眼在自己桌子上的卷子，顿时就觉得头大。

    选择题、填空题、阅读理解、作文，慕小仙看着就觉得困！

    考试是睡觉时间，这不是常识吗？

    随后，慕小仙懒散的往桌子上一趴，就打算睡觉了。

    恶魔妹妹没咪咪虽说昨晚睡的很好，但是在眯一会儿也不赖啊。

    可是，就在慕小仙才刚刚趴下之后，张朵枝就来到的慕小仙的身边，用着极其恐怖的眼神看着慕小仙，低声的说道：“慕……小……仙……”

    “怎……怎么了？”慕小仙额头一排冷汗。

    “就算是没有时间了，你也不能给我打瞌睡，起来，把你会做的题给我做了。要是等会让我看见你的卷子是白卷的话，嘿嘿嘿，你会知道后果的。”张朵枝掰手掰的噼里啪啦响的威胁道。

    “嗯嗯……”慕小仙连忙点头，“妈妈呀，太可怕了。”

    “哼！”随后，张朵枝又开始训游了起来，防止有人乘机作弊。

    既然都被张朵枝这么威胁了，慕小仙也不敢继续睡了，看了一下能让自己头大的卷子，慕小仙也只得咬牙认了。

    将手伸进抽屉里，慕小仙在里面拿出了自己的圆珠笔。

    粉色的，上面还有个猫头，十分的可爱，很有以前慕小仙的风格。

    然后，正当慕小仙打算动笔写的时候，忽然发现，在自己的圆珠笔之上，竟然还别着一个纸条。

    “这是什么？”慕小仙惊疑的自语道，然后将纸条拿了下来。

    纸条是规规矩矩的叠在一起的，打开之后，大约有巴掌那般大小。

    慕小仙将其打开，放在手上观看了起来。

    整个纸条上就像是信封一样的格式，字迹也很工整，看样子像是专门练过的。

    慕小仙同学！

    这是开头，小纸条标准的开头。

    我从很久就开始不由自主的关注你了，感觉你很美丽……

    看到这里，慕小仙就知道不用再看下去了，她怎么就没有早点想到呢？这tm不就是标致的小学生式情书吗？

    以前慕小仙还帮班里的土豪同学专门的写过呢，一张一块，慕小仙一下子写了100张完全不相同的。

    当时可谓是为了钱绞尽脑汁了，什么样的情书慕小仙都写过。

    所以，现在看到有人竟然给自己递情书，慕小仙顿时就觉得好笑。

    没想到老夫这么大了，还能够收到这些小屁孩的情书。

    慕小仙看了一眼落款，并没有来信人的名字，看着是个暗恋慕小仙但是不敢直接说出来的人。

    说的也是，虽然慕小仙要屁股没屁股要胸没胸的，但是慕小仙长的可爱啊！这些初中的孩子又知道什么？当然是谁好看就追谁了。

    所以，整个班里面，最可爱的女生，慕小仙，自然就成为了很多人的暗恋对象。

    十五六岁，正是情窦初开的年龄，有人给慕小仙写情书也不意外。

    “算了，一个连名字都不敢写的废物，管他干什么？”慕小仙直接将纸条给撕碎了丢在了地上。

    岂可修！像自己这么可爱的女孩，在前世慕小仙连见过都没有见过。而这一世虽然变身成了这样，但是就是打死慕小仙，慕小仙也不可能成为他人的女朋友的，因为连慕小仙自己都没有做过的事情，怎么可能会让其他人先吃到螃蟹。更不要说这个被吃的螃蟹还是慕小仙自己！

    搞基？慕小仙可是男生的灵魂啊，怎么可能接受得了！

    可是此时慕小仙却没有注意到，在她撕纸条的时候，在教室的一个小角落之中，一个少年心中拨凉拔凉的，好不容易写的情书，慕小仙还没看两句话就给撕了，能不心疼吗？那可是花了一百块钱让人帮写的啊！

    ……

    ps：借半章内容来说些题外话，也就是给大家推荐一部冷门动漫。

    其实，小游个人今天感觉很难受，或许是小游泪点低，反正小游今天是哭惨了。

    这是因为小游我今天熬夜看的一部动漫。

    《结城友奈是勇者》！

    不知道这部动漫有多少人看过，好像挺冷门的，入圈这么多年，小游也自然看过很多动漫，甚至都能说是老司姬一枚了，可是，我却从来没有听到过有人推荐这部动漫什么的，一点都没有。

    而这是昨天呢，小游在上班无聊的时候，在爱奇艺上翻出来的，本来是抱着在十月番颓废的现在，找部老番看看的心态，我就打来了这部动画。

    可谁知，当我慢慢看下去的时候，就在不知不觉中，掉进了岸诚二挖好的大坑！

    跟当初的《魔法少女小圆》一样，这是又一次让我看到怀疑人生的作品。

    而不同的是，结城友奈并不如小圆那么出名。

    （以下涉嫌剧透，请谨慎观看）

    并且，借用着与老虚相同的套路，结城友奈并没有选择动漫普遍的黄金三章定律，而是选择了压抑了整整九集才爆发。

    在看完了鹫尾须美之章后，我才明白，东乡和园子在第九集时的相遇，是有多么的悲壮与感动。

    在鹫尾须美之章的最终决战之前，园子将自己的发带交给了须美，并且说以后绝对要夸带上发带后的须美。可是，这个约定，延迟了两年。再相遇，须美失去了记忆与双脚成为了东乡，而园子，也因为在最终决战中想要保护须美，强行满开二十次，以至于身上仅仅剩下四样东西：记忆、左眼、左耳和声音，就算是这样，园子还依旧的履行的当初的约定，夸赞须美很适合这个发带。

    看到这里时，真的小游是真的忍不住了，哭了。

    能让小游泪目的动漫很多，鲁鲁修、ab、cl、小圆……等等，但是能让我哭的这么惨的，结城友奈是第一个！

    当时，小游就在想，要是编剧和作者站在小游面前的话，小游绝对会给他们加上一双红蓝buff的。

    md，让你们虐友奈，让你们虐银，让你们虐园子……呜呜……

    友奈的植物人……银哪怕是战死也不倒地的姿态……园子瘫痪到一无所有还依旧微笑的笑脸……小鱼干为了朋友强行满开五次……东乡为了结束这一切要毁灭世界……

    这一切，都是在一遍又一遍的虐着小游那脆弱的心脏，可是，小游就是放不下啊……

    小游也想跟着喊一声：勇者部，万岁！

    ……

    说了这么多废话，真是对不起大家了，可是，小游真的很难受，所以就想找你们跟我一起难受，要是大家有时间的话，就去看一下这部《结城友奈是勇者》吧，小游不想让这部神作埋没！

    ……


------------

149 诗仙慕小仙

    在将某个不知名的少年追求自己的念头完全的狠狠的粉碎之后，慕小仙才拿起笔看起了放在自己桌子上的试卷。

    今天是语文上的一个小测试，慕小仙仔细一看题，发现上面几乎全部都是古诗词。

    在中考中，古诗词占有的分量也就几十分左右，这类一般只要是学过的都不会怎么失分，注意一下错别字就可以了。

    而今天张朵枝专门来了一个测试，也有些大惊小怪的意思了吧。

    慕小仙这么想着，然后开始仔细审起了题来。

    第一句，天若有情天亦老，让写出下句。

    看到题目，慕小仙呲笑一声，虽然已经不上学好多年了，很多知识都已经还给了学校，但是这点问题，还是难不住慕小仙的。

    “开写！”慕小仙愤书疾笔的开始写了起来。

    天若有情天亦老，红叉剑圣死的早！

    商女不知亡国恨，出门犹带多兰盾！

    人生若只如初见，我在推塔你带线！

    慈母手中线，游子饮血剑！

    相见时难别亦难，碰见赵信菊花残！

    垂死病中惊坐起，基兰你丫在哪里！

    折戟沉沙铁未销，兰博开火把你烧！

    ……

    在短短的二十分钟的时间内，慕小仙竟然状态满满刷刷的答上了一半人们耳熟能详的古诗词！

    虽然，有哪里不对劲就是了！

    张朵枝途中也注意了几次慕小仙，看到慕小仙在认认真真的答题，也是十分欣慰。

    “这孩子还有救啊。”张朵枝心中泪流满面的想到。

    但是过一会儿，张朵枝的内心就会奔溃到一度想去死。

    怀疑人生……

    “咦？这最后一道题竟然是让自己拟写一首古诗词？”

    看到这个题目，慕小仙嘿嘿一笑，这可难不倒天才般的我！

    无敌的我，还能在削！

    诗名《英雄联盟》！

    文能挂机喷队友，武能越塔送人头。

    进可孤身一挑五，退可坐等二十投。

    前能飞脚救残敌，后能放墙堵队友。

    静则百年不见人，动则千里送超神。

    英勇闪现送一血，卖起队友不回头。

    顺风浪，逆风投

    问君能有几多愁，恰似五人四坑二十投！

    慕小仙刷刷的将这首诗写完，刚放下笔，下课铃声就响了起来。

    “好了，大家都放下笔，将试卷从后往前传过来。”张朵枝走到讲台上喊道。

    随后，哗啦呼啦的传递声响起，慕小仙转身接过身后一个妹子递过来的两张试卷，然后在将自己的试卷放在下面，递给前面的同学。

    慕小仙前面是一个小男生，在慕小仙收试卷的时候，他则是目不转睛的盯着慕小仙看的，甚至连慕小仙收好了递给他他都没有发觉。

    “怎么以前没有发觉到，坐在自己身后的慕小仙竟然这么可爱呢？好漂亮！”这个男生楞楞的想到。

    慕小仙看着他楞楞的表情就知道他在想些什么，绝对是被她美丽的容颜给震惊住了呗（自恋）！

    “嗨！”慕小仙调皮眨巴了一下眼睛，提醒道。

    “哦！”这时那个小男生才反应过来，一直盯着人看是很不礼貌的哦。于是他脸色红了一下，连忙从慕小仙手中接过试卷递给了前面的人。

    不过，慕小仙还能够感觉到他在悄悄的瞄着自己。

    “现在的小孩子……”慕小仙颇为老气的哼喃道，也不想一下就算是她，现在也不过十五岁，还没有到十六岁能吃的年纪呢。

    “emmmm，既然下课了，那就可以走了吧，下午的课要二点之后才上呢。”慕小仙在交完试卷之后，二话不说的就悄悄的从后门溜了出去。

    试卷全部被传给了第一排，然后第一排的人在放到讲台上。

    张朵枝将试卷归拢着，头也不抬的说道：“交完试卷的人可以走了，慕小仙留下！”

    “哦！”然后一声惊呼，全班四十名学生都是慌不择路的从教室跑了出去。

    都放学了还不走，留在教室干什么？

    所以，他们是一个跑的比一个快，当然了，他们不管怎样，都肯定是快不过第一时间就悄悄溜出去的慕小仙的。

    “慕小仙，来帮我把这些试卷搬到办公室！”张朵枝低着头说道，但是没人回应她。

    “慕小仙……”张朵枝又喊了一遍，还是没人回应，于是她抬起头环视了教室一圈。

    全班静悄悄的，一个人都没有。

    随后，在沉默了三秒钟之后，从二班的教室里面，传出了一声惊天动地的吼声。

    “慕小仙！！！”

    光是听声音，就能够让人听出来张朵枝现在是有多么的愤怒了！

    她明明就说过，其他人能走，但慕小仙要留下，可是慕小仙还是一声不吭的跑了，这让张朵枝十分的生气。

    估计要是张朵枝知道，慕小仙在她还没有宣布放学的时候就跑了，恐怕张朵枝都能气到掀桌子吧。

    但是慕小仙可不管这些，她现在早跑没影了。

    慕小仙的二班是在二楼的，在慕小仙快速跑下楼之后，慕小仙就跑不动了。

    不过，慕小仙快速的跑了两层楼梯没有摔倒也是奇迹。

    这估计得多亏慕小仙的小皮靴是不带鞋带的吧！毕竟跑步摔倒有一半的原因都是因为踩到鞋带了，另一半则是动漫男主都特有的技能——平地摔！

    论平地摔只服结城梨斗！

    在跑下楼之后，慕小仙转身看着身后熙熙攘攘挤着下楼的人群，不由得庆幸自己的机智。

    看不然，以慕小仙的小身板，和这么大的人群挤，恐怕她会被挤成平板。

    虽然本来就已经很平了！

    “咕噜！”正当慕小仙庆幸着的时候，她的肚子就很和“适宜”的叫起来。

    “糟糕，忽然想想早上没有吃饭，现在超级饿唉。”慕小仙脸色十分难看的捂着肚子道。

    饥饿，真的是美少女的天敌之一……

    “先去买点东西吃吧。”慕小仙伸手一摸口袋，里面空空如也。

    慕小仙的脸色又难看了一分。

    忽然想想，早上出门的时候有点急，就只让程花纸帮她打扮了一下就跑出来，至于钥匙和钱包之类的其他东西，慕小仙是一个都没带。

    当然，也包括书包啊啥的，可以说，慕小仙今天是白板来学校的。

    ……


------------

150 有故事的看门大爷

    “算了，还是走回去吧，反正也不算太远。道。

    先前没有想吃饭这方面的事时还不是太饿，但是一想起来没吃早饭，现在又没钱吃午饭，慕小仙顿时就感觉浑身虚脱难受！

    慕小仙现在的情况，可以用某知名二次元歌曲《威风堂堂》的前奏来形容。

    “饿！饿！饿！”

    好饿好饿的qq

    走到校门口，慕小仙还是熟悉的慕小仙，看门大爷还是熟悉的看门大爷，但是剧情却不一样了。

    “诶？不能出去？为什么？”慕小仙惊讶的看着看门大爷问道，她来的时候不还是好好的吗？看门大爷还非常热情的给她开了门，怎么这才半小时不见，态度就来个一百八十度大转弯呢？

    难道是自己不可爱了？慕小仙想到。

    但是不可能啊！自己还是自己，短裙白丝都在，怎么就会不萌了啊？

    “本校非下午放学时间是不允许离校的。”老大爷义正言辞的说道。

    “能不能通融一下啊，大爷，我出去有点事。”慕小仙可怜巴巴的看着看门卫大爷，祈求道。

    或许慕小仙的卖萌对再年轻三十岁的看门大爷还有效，但是现在，“不行！”看门大爷一口回绝道。

    “啊？大爷，我和您说实话吧。今天早上来的急，什么都没带，我现在没钱吃午饭了，早饭也没吃，现在很饿的，您能不能让我回家拿点钱啊？”慕小仙还是一副可怜巴巴的模样，这回演的都快要哭出泪来了，让看门老大爷看的也是极为动容。

    “唉！”看门老大爷叹了口气，转身进入了值班室。

    慕小仙看到这一幕心中一喜，她认为看门大爷应该是可怜她的事迹，所以打算开门放行让她回去类。

    果然，可爱即是正义！可爱即是真理！

    卖萌，真的是可以为所欲为的！

    可谁知，看门大爷并没有一点要开门的迹象，他回到值班室，从自己的抽屉里面，拿出了一张软妹币，递给了慕小仙。

    “闺女，虽然大爷知道了你的难处，可是规矩就是规矩，不到放学时间，是不能让学生无故外出的。大爷可以让你们迟到还能进来，但是却没办法帮你们出去。这一百块钱你先拿着，就当大爷请你吃饭的钱了，虽然不知道够不够，但是闺女你还是将就一下吧。”看门大爷将钱递给慕小仙，苦口婆心的劝慰道。

    “这怎么能行呢？您挣钱也不容易。”这钱慕小仙怎么可能去接，她就算是饿着，也不能接受他人的施舍啊。并且，看门大爷赚的钱也不容易，所以这钱就更不能要了。

    “唉，这钱你就拿着吧，前两天大爷参加了一场电影的拍摄，在里面演了一个小角色，挺简单的，就几句台词，然后大爷就得到了一大笔演出费呢。”大爷说起这事来显然十分的骄傲。

    毕竟在z国，能进去一个拍摄组里面拍电影，就已经很了不起了。哪怕只是出演一个小角色，就已经很令人兴奋了。

    “嗯？大爷演的什么人物啊？”慕小仙颇为好奇的回道。

    “也是一个看门的老头，台词吧也就几句话，‘马什么梅’‘马冬什么？’‘什么冬梅’之类的，很轻松的，就是在最后被泼了一盆水，但是大爷赚了好多钱，不亏的。”大爷一说起这件事，就显得十分的自豪，滔滔不绝的给慕小仙讲了起来。

    “马什么梅？”听到看门大爷说的话之后，慕小仙就感觉看门大爷所演的这个电影自己好像看过唉，但是慕小仙可以保证，自己穿越过来之后，只用电脑看过动漫、画过漫画、打过英雄联盟，是绝对没有看过电影的。

    “马冬什么……”慕小仙回想着，然后忽然灵光一闪的想到，这不是自己前世看到过的一个非常搞笑的电影《夏洛特烦恼》吗？

    看门大爷，马冬梅，被泼水，这不是和《夏洛特烦恼》里面的剧情是一样的吗？

    这就让慕小仙很想不到了，没想到自己学校内的一个普通的看门大爷，竟然还是一个演技超好的演员。

    毕竟大爷的演技，在《夏洛特烦恼》播出之后，是得到了一致的认可的。

    而慕小仙看这部电影的切机，是因为名字梗。本来慕小仙以为电影的主角应该是叫夏洛特，是部外国片。可tm看过之后，才知道，主角名字竟然叫夏洛，是部国产搞笑片（虽然之后挺感人的，但是夏洛特烦恼本质上还是以搞笑成分居多的，那就定义为搞笑片吧）。

    而且根据这个名字，z国未来恐怕会多出一系列类如《郭敬明天见》《周立波很大》《吴奇隆胸记》《王宝强奸案》《郭富城会玩》《黄秋生无可恋》《贾乃亮了》《爱迪生气了》《林依晨勃了》《陈楚生孩子》《周杰伦了他》《吴莫愁眉苦脸》《舒伯特搞笑》《奥巴马上来》《吴亦凡人梦》《周润发财了》《张国立帐篷》《陈道明白了》《张艺谋反了》《***仇录》《苏有朋友圈》《邓紫棋牌室》《***游记》《***案录》等一系列的大片吧。

    哈哈哈哈哈哈哈！

    哈哈哈哈！

    当初看到这个都笑死了有木有！

    会玩！会玩！

    咳咳，不说这个，总之，看门大爷的意思就是无论如何都要慕小仙拿着这张软妹币。

    而最后慕小仙也实在是饿的不行了，于是就先行谢过了看门大爷，接过了这张软妹币。

    好人一生平安！大家也给小游一张软妹币好不好啊～支持qq微信支付宝付款的哦qaq

    ……

    ps：推荐一本大佬的书，《变身病弱科技少女》，讲的是从外星归来的少女带着高科技改变世界科学技术的故事，但是主角身体很弱，走两步都会倒地不起，很萌的。

    另附：作者是女装大佬，女装起来比小游都要性感，让小游自愧不已。

    果然，男生要是骚起来，就没有我们女生什么事了。

    ……


------------

151 菠萝包与维他柠檬茶

    既然得到了经济来源，那接下来处于极度饥饿状态的慕小仙自然是要寻找食物了。

    一个学校，有吃的估计只有两个地方，第一个是食堂，第二个是商店。

    而慕小仙的选择是，食堂！

    毕竟商店里买的东西，大多都是一些快速食品，并不怎么营养。而慕小仙还处于长身体的年纪，要是不吃些好的，那里又怎么可能会成长呢？

    额，至于慕小仙之前吃泡面的时候为什么没有想到这些？这纯粹是慕小仙在昨天晚上被程花纸的大欧派给刺激到了。

    小小年纪就有那样的规模，那程花纸长大之后绝对是奶牛！（出自某处于嫉妒中的少女的诅咒）

    而食堂的位置，自然也是一目了然的。

    在中午下课之后，人最多的地方，就是食堂的位置，也就是说，慕小仙只要顺着人群前去的方向，就能够找到食堂了。

    “我真是太聪明了！”慕小仙自豪的想到。

    不过，很快，慕小仙就知道自己的聪明其实没有什么卵用。

    “怎么这么多人啊？”慕小仙看着面前的人山人海无语的说道。

    慕小仙的学校是属于半封闭式的，中午是不允许外出的。因此，整个学校上千名的学生的午餐，都是由这一个餐厅负责的，那人怎么会不多。

    不仅多，而且还挤，因为谁都想尽快的吃饭啊。要是晚点，说不定就没有了呢。

    “我感觉来食堂就是一个错误的决定！”慕小仙的怨念十分严重。

    “还是去商店里买点零食吃吃吧。”慕小仙等了一小会儿，食堂内的人流量不仅没有减少，反而还增多了，最后，还是慕小仙主动的妥协了。

    不营养就不营养吧，能填饱肚子就行！

    找商店的位置，也是需要慕小仙小小的牺牲一下色相的，毕竟慕小仙的学校可不小，万一迷路了呢。

    于是乎，慕小仙就在路边找到一个看似同年级的小哥哥，拦住他问道：“请问……你知道商店在哪里吗？”

    慕小仙双手放在身前，一副害羞不知所措的表情问道。

    而实际上，这些都是慕小仙装出来的。

    就算是慕小仙没有练习过，但是临时的即兴表演，足够慕小仙骗过这些初中的傻孩子了。

    “在那边左转！”

    显然，慕小仙的演技十分的成功，被慕小仙一搭讪，这个小男生立刻就给慕小仙指明了方向，眼神中也流露出了爱慕的神色。

    “那就谢谢你咯。”慕小仙嬉笑一声，嗖的跑开了。

    “女生，还是很有优势的嘛，尤其是漂亮的女孩子！”慕小仙边走边想到，只是这像是勾引男人的行为，让慕小仙稍微觉得有些恶心，不过并不是不能接受。

    为了能尽快的填饱肚子，这些羞耻什么的，忍忍就好了！

    这里的商店也是小商店，主要就卖一些零食饮料和学习工具之类的。

    不过，慕小仙却有非常意外的发现。

    “咦？这不是菠萝包吗？”慕小仙惊喜的看着面前架子上的食物喊道。

    菠萝包，实际上也就是面包的一种。只不过在动漫之中经常出现它的身影导致其十分的有名，主要事迹和人物有只爱吃菠萝包的夏娜、和总被抢菠萝包的假恶魔等……

    不过这个世界上并没有这些动漫，所以菠萝包并不是那么的出名，在人们的眼中也不过就是普通的面包而已。

    但是在慕小仙眼中可不一样啊，她还没有吃过菠萝包呢。因此，抱着好奇心，慕小仙直接买了两个。

    而午饭光买面包可不行，还需要买饮料啊，要不然的话就太干了。于是乎，慕小仙就又买了一瓶与二次元十分具有关联的饮料。

    大家猜猜是什么呢？

    没错，就是维他柠檬茶！

    俗话说的话，维他柠檬茶，爽过吸大麻。维他入我心，赛过海洛因！

    果然，喝饮料，还是喝维他柠檬茶的好！

    抱着自己买好的菠萝包和维他柠檬茶，在付过账之后，慕小仙就走出了商店。

    至于吃饭的地方，慕小仙选择了去楼顶上去吃，没错，就是当初诚哥战斗过的地方。

    不得不说，虽然学校的楼顶经常被戏称为动漫男主泡妹子的地方，但实际上，这样并不是没有道理。

    一般很少会有人跑去屋顶的，除非实在是有烦恼或者是在刻意装x！因此，清净的环境，成为了情侣们幽会的首选场所。

    然后，也正是因为清净的环境，也正适合像慕小仙这种没有朋友孤独一人待的地方。

    像吃饭之类的事情，完全就可以在那上面解决，这样就不用因为没有朋友独自一人在教室或者其他地方吃饭被人嘲笑了。

    可事实证明，慕小仙还是太天真了。

    楼顶这种地方，真正开放的估计只有大学了，像是高中和初中这类学校，都是锁的严严实实的，生怕某些学生因为学习压力过大而选择跳楼自杀。

    “看来，我还是将现实想的太过于浪漫了。”慕小仙苦笑了一声，然后拿着刚才在商店里顺手买的卫生纸铺在了地上。

    既然要吃饭，那慕小仙肯定不会站着吃的啊，那样的话就太累了，而坐在阶梯上，则是刚刚好！

    既然要坐着，那自然要铺上一层纸了，不然的话就太脏了。

    慕小仙坐在阶梯上，并拢着双腿，将买的东西放在了自己的腿上。

    说实在的，这样的姿势让慕小仙觉得很羞耻。毕竟慕小仙现在穿的是裙子，坐下的话难免不了会有些部位面向前方遮不住的。

    要是现在有人站在慕小仙前面的话，那慕小仙裙下的某些风光，肯定是会暴露无遗的。

    不过幸好，现在整个楼道内都是静悄悄的，要是有人来了，慕小仙也能及时的做出应对，这让慕小仙很是放心。

    ……

    ps：各位读者大老爷，咱们看书归看书，要是觉得小游写得不好的话，你们也可以在书评区随便喷小游，小游是从来都不删书评的。

    但是，求求泥萌不要举报好不好qaq

    求求泥萌了！


------------

152 BGM爱的供养，再问自杀！

    吃饭的场地解决了，又没有人打扰，慕小仙所担心的意外情况又没有发生，那接下要做的，自然是要好好的享受一下自己手中的美食啦。

    菠萝包好像还被夏娜向u2热烈推荐过，应该是一种十分好吃的食物吧。

    慕小仙抱着这样的念头，打开了包装袋子，露出了里面的面包。

    随后，慕小仙微微的张开樱桃小嘴，轻巧的咬了上去。

    “啊哦！”

    慕小仙咬下一小块菠萝面包在口中，然后伸出舌头细细的品爵了起来。

    脆脆的，甜甜的！这就是菠萝包给慕小仙的感觉，至于其他的，和普通的面包到是没有什么两样。

    “还算不错。”不过，慕小仙给予的评价还是挺高的，或许是因为饿了，慕小仙多给了几分。

    然后，慕小仙就一小口一小口的吃了起来。

    当然，以前的慕小仙吃东西自然不是这样的，不过现在做个女孩子，自然应该有个女孩样吧，所以吃东西自然是要细嚼慢咽的，不能像从前那样恨不得一口吃完啦。

    要优雅，要优雅，要优雅！女孩子就得优雅端庄！

    而吃两三口菠萝包，慕小仙就要喝一口维他柠檬茶，这样的感觉，超级爽！

    而且，还容易上瘾！

    毕竟赛过海洛因的名头可不是白叫的，维他柠檬茶简直就是合法的毒品，太容易让人上瘾了。

    不过说起合法的毒品，慕小仙忽然想到了b站三毒，额，也就是那三首让人抖腿的歌曲：《禁绝的边境线》《极乐净土》《桃源恋歌》！

    “嗯，等什么时候把这三首歌唱出来传到b站上算了，毒品这东西嘛，是好东西，而好东西自然是要大家一起分享咯。”慕小仙十分阴险的想到，吸毒这东西啊，可不能只有我一个整啊，要来大家一起来啊。

    e on！大家一起来吸毒！

    这要是让这个世界的人知道了慕小仙的想法，恐怕会直接报警告诉警察慕小仙贩卖毒品。

    “警察叔叔，对对，就是她，她怂恿我吸毒……什么毒品？是一首歌！giligili爱的～”

    然后，警察也跟着一起吸hh

    因为没有打扰，所以慕小仙的午饭吃的也挺快的，不到五分钟，慕小仙就吃完了两整个菠萝包，而且还喝了一瓶维他柠檬茶！

    “嗝！饱了！”吃完之后，慕小仙轻抚着自己有些涨涨的小肚子说道。

    话说女生的饭量真是是小，就算是早上没吃早饭，中午慕小仙才吃两个菠萝包就饱了，要是换成从前的慕小仙，恐怕能吃一头牛。

    吃饱饭足，接下来要干什么？慕小仙想了想，在这个学校中真的没有什么她要做的事情。睡觉吧，没有地方，这里太脏了，慕小仙可不会在这里就睡着。

    因此，无所事事的慕小仙就开始哼起了前世的歌曲。

    “把你捧在手上，虔诚地焚香。”

    “剪下一段烛光，将经纶点亮。”

    “不求荡气回肠，只求爱一场。”

    “爱到最后受了伤，哭得好绝望。”

    bgm《爱的供养》再问自杀！

    说实在的，《爱的供养》这首歌算是前世慕小仙喜欢的少有的几首中文歌曲了。虽然歌手杨幂的为人经常的引发社会各阶层的争论，但是喜欢某首歌是没有理由的，《爱的供养》这首歌本身是没有什么瑕疵和错误的。

    慕小仙就是喜欢这首歌，它的曲调，它的台词，慕小仙都会唱出来。

    “我用尽一生一世来将你供养。”

    “只期盼你停住流转的目光。”

    “请赐予我无限爱与被爱的力量。”

    “让我能安心在菩提下”

    “静静的观想”

    慕小仙唱的很投入，完全的沉入到了这首歌的意境之中了。

    伤感的爱情故事与苦苦祈求爱情的少女，这便是这首歌传递出来的意境和思想。

    不管是有没有听过这首歌的人，都是能够从中听出这些的。

    “把你放在心上，合起了手掌。”

    “……”

    意境越来越深，**的节奏段也快来临，而歌曲的结尾，也随着而来。

    “我用尽一生一世来将你供养”

    “人世间有太多的烦恼要忘”

    “苦海中飘荡着你那旧时的模样”

    “一回头发现早已踏出了红尘万丈”

    慕小仙将手放在心口，完全的顺着自己所想象出来的配乐，将这整首歌全部的用尽感情的唱完了。

    这是慕小仙所喜欢的歌曲，那唱的时候，慕小仙自然是会全力以赴的去唱这首歌，这是基本的素质底线。

    “啪啪啪……”

    在歌曲最后的音节落下之后，慕小仙在回味着歌唱时的情感之时，一阵阵鼓掌声，在这清净的楼道内响起了。

    “谁？”慕小仙连忙睁眼看了过去，她刚刚唱歌唱的太过于投入了，竟然连有人上了楼梯都不知道。

    这让慕小仙提了个醒，以后在不算是太安全的地方，不能完全的不留防备，否则的话，她被人拐走了估计都不知道。

    “小妞，唱的不错嘛。”在慕小仙巡视着鼓掌声是从哪里传出来的时候，又是一道给慕小仙一种很轻狂的感觉的男性声音传了过来。

    慕小仙连忙向着声音处看了过去，然后发现在楼道口的转弯处，一个看起来和慕小仙一般大小的男生正站在那里。

    轻狂！

    和他的声音一样，这是这个男生整个人给慕小仙的第一印象。

    像是混混，但却又显得十分有文化；看似有文化，但整个人却又一种很张狂的气势。

    就是这样矛盾的感觉，全部在少年一人的身上体现了出来。

    “你是谁？”慕小仙皱眉道，不知怎么的，慕小仙觉得这个男生恐怕会很难对付。

    就像是自己一样，虽然身体是十五岁未成年少女的身体，但心理年纪都已经是一个快四十岁了的大妈一样。

    少年给慕小仙的，也是这么一股气质，和年龄不相等的成熟。

    “我？我为什么要告诉你？再说了，问别人的名字之前，先报上自己的名字不是最基本的礼貌吗？你不会是最基本的礼貌都没有吧？”少年肆意的打了个口哨向慕小仙说道。

    ……

    打个预防针吧，省的被喷。这不是男主，只是慕小仙未来会收的一个小弟罢了。


------------

153 陈辰

    “哼，那你就不要说了！”慕小仙一噘嘴道。

    “哦，白色的！”少年也没有接着这个话题说下去，而是嘴角露出贱贱的笑容，意味深长的向着慕小仙说了一句。

    “什么白色的？”慕小仙愣了一下，没有第一时间反应过来少年所说的话是什么意思。

    不过看到少年的表情，慕小仙瞬间就明白了过来，自己今天穿的月半次不就是白色的吗？

    emmmm不是慕小仙想穿白色的，在慕小仙心中，蓝白条纹的萝莉月半次才是正义！可惜慕小仙家中只有白色的，而慕小仙又拉不下脸去内衣店里买，所以只能将就着穿了。

    白色也很好不是吗？至少纯洁啊！

    黑色蕾丝的都是邪恶罪恶！

    嘿嘿嘿！

    咳咳，现在不是想这个时候，既然少年说出了白色，那岂不是说明他已经看到了自己那里？

    “啊！”慕小仙惊叫一声，连忙捂着裙子站了起来。

    慕小仙刚刚的姿势是坐在楼梯上的，所以从楼梯口处无论以什么样的角度，都能随随便便看到慕小仙身上最神秘的部位。

    这福利就很舒服了！当然是对于其他人来说！

    慕小仙惊慌失措的站了起来，脸色羞愤。就算是以前是男孩子的灵魂，但现在哪里被其他男人看到，慕小仙依旧是很羞耻愤怒的。因为这让慕小仙有种加冕为王的感觉。

    绿帽子头上带！

    “你……”慕小仙咬牙切齿的看着少年道。

    “怎么了？”少年还是一副轻蔑的态度，对慕小仙不以为意。

    在少年看来，慕小仙只是有些漂亮罢了，跟自己的姐姐比起来要差的远呢！

    踏踏踏！

    清楚的脚步声在这安静的楼道内响起，慕小仙一步一步的，向着楼梯口处的少年走了过来，少年也奇怪的看着慕小仙，不清楚她要做什么。

    慕小仙慢慢的走到少年的面前，然后以迅雷不及掩耳之势伸手向着少年的脸上“亲切”的抚摸了过去。

    当然，由于这一切发生的过于突然，慕小仙甩手的动作过快，少年没能做出任何的反应动作。

    于是乎，少年就这样在什么都不清楚的情况下硬生生的挨了慕小仙这一下！

    啪！

    响彻整个楼道的巴掌声遽然响起，少年的脸上也慢慢的浮现了一个红色的巴掌印。

    慕小仙伸手扇了这个少年一巴掌！而且还是非常用力的。

    然后这还没完，慕小仙在扇了少年一巴掌之后，在少年的脸色从傲慢轻狂转化为惊愕和愤怒时，慕小仙依旧不解气，所以她又一脚向着少年的那里踹了过去。

    就是……就是……双腿之间……

    前世当过二十年的男生，慕小仙自然知道男性的身体上那个部位最脆弱。因此，慕小仙不出手则已，一出手就是以雷霆之势直接要打残少年。

    此刻，从少年的状态就可以看出，他已经没有任何的还手之力了。

    少年之前狂傲张扬的神色早已不见，取而代之的是满脸的冷汗和痛苦。现在他正趴在地上，脸色苍白的捂着自己的那里，冷汗直冒。而那咬着牙的表情，也在宣明着他此时正在忍受着极大的痛苦。

    毕竟那个地方被打了一下，疼痛可不是一星半点那么简单的。

    少年此刻有种要死了的感觉！

    “啊……”随着痛苦的加深，少年也终于是忍不住了，呻吟出声了来。

    不过慕小仙可不管这些，她半蹲在少年的面前，抱着手臂看着少年，羞声道：“你看见了什么？”

    此时，虽然慕小仙的脸上是咪咪笑的表情，但是她的眼神却阴冷的如同地狱中的恶魔一样。

    恐怕要是少年一个回答不好，就会被慕小仙狠狠的整治一番。

    “额……额……”而少年虽然听见了慕小仙所说的话，但是此刻身体上的疼痛让他一句话也说不出来，一开口就是呻吟声。

    “很疼吗？”看着少年极度痛苦的脸色，慕小仙此刻也有些后悔了，早知道就不用这么大的力气了，在小一丁点就好了，在小一丁点……

    好长时间，少年才从痛苦中缓了过来，然后他抬头刚想骂慕小仙一顿，但是一抬头，就忽然又发现了什么不得了的东西。

    女孩的裙下有什么？

    但是随即，他又想到了慕小仙的手段，少年又默默的低下了头。

    这个女人，简直就是恶魔！

    少年是真的害怕了，已经十五岁的他自然不会是什么都不明白，他知道，慕小仙是踹了他的哪里，那是要让他绝后啊！

    太狠毒了，这个女人！少年心中愤愤的想到！

    “你皮？”慕小仙恶狠狠的盯着趴在地上装死的少年说道，让你横，让你装大人，让你耍流氓，活该！

    “大姐啊，我不敢了，您能先让让吗？”少年痛苦的呻吟道。

    “哼。”慕小仙也发觉以自己现在的姿少年只要一转头就能够将自己全部的看光（已经看光了），于是她就站了起来，后退了两步。

    “你叫什么名字？”慕小仙继续问道。

    “陈……辰……”少年……啊不……陈辰现在对慕小仙是真的怕了，所以对于慕小仙的问题基本上就是有问必答。

    “来这里干什么？”慕小仙继续问道。

    “这是我的专属地区，我还想问你来这里干什么呢？”陈辰有些委屈的回答道。

    “你的专属地区？怎么说？”慕小仙问道。

    “平时这里只有我一个人来的，谁知道今天姑奶奶您怎么会在这里啊……”陈辰委屈的快要哭出来了，平常来这里一个人都没有，就自己，现在怎么就多了这么一个女恶魔啊，姐姐啊，好可怕啊她！

    “哦，是吗？”说道这里，慕小仙就有心虚，看来像是自己抢了人家的位置啊！

    不过这里是学校，都是公共场所，没有什么抢不抢之说的，可是陈辰确实是看了自己的那里，慕小仙总觉得是自己亏大了。

    自己的身体，被其他人男生看到了，是个女生都会觉得自己亏了的。现在慕小仙丝毫不想自己还将人家陈辰胖揍了一顿呢。

    陈辰更亏啊，差点被慕小仙整得断子绝孙！

    ……

    别说了，我现在除了想看十八大以外什么都不想干！


------------

154 慕小仙与陈辰

    不过显然，现在的陈辰是没有一点胆量敢来和慕小仙争锋相对斗嘴的。

    要是在被慕小仙来上那么一脚，他就无颜面对祖宗了啊！毕竟他的家中只有他一个男孩，姐姐虽然疼他，但女孩终究是要外嫁的，不会给家里传宗接代。

    “咳咳，本小姐告诉你，从今天开始，这里就是本小姐的了。”虽然心虚，但慕小仙并不打算道歉，并且，慕小仙还准备将这里给夺走，据为己有。

    “你的？你又没有楼顶的钥匙，要这里干什么？”陈辰一皱眉疑惑的问道，他猜不到慕小仙在想些什么。

    “楼顶的钥匙？这么说来你有咯！”慕小仙可不在意陈辰问的是什么，她只是从陈辰的话中听出了一些有用的信息。

    “没有！没有！绝对没有！”陈辰知道自己说错话了，于是连忙捂嘴否认道。

    “嗯？骗我的后果，你是清楚的吧。”慕小仙有些不怀好意的又瞄了瞄陈辰的下体。不过女孩子这么做真的大丈夫？

    陈辰顿时感觉到自己的下体一凉，好像要失去了一样。

    “我给，我给！”想到慕小仙这个不要脸的女恶魔真的有可能这么做，陈辰立刻就服软了，然后连忙从口袋中掏出一把钥匙递给了慕小仙。

    给大佬递钥匙！

    “算你识相！”慕小仙从陈辰的手上接过钥匙说道。

    当慕小仙娇嫩的小手和陈辰的手接触之时，陈辰顿时脸色一红，这是陈辰除了自己的亲属之外，第一次触碰异性角色的手了，而且慕小仙的手又非常的柔嫩，这让陈辰有些害羞和异样的心动。

    这个女孩的手摸起来一定很舒服吧。陈辰忽然这么想到。毕竟慕小仙也算是美人一个了，虽然身材不怎么的好，但是脸蛋好看啊，足够碾压90%的人了。

    然后他在想想慕小仙恶魔般的手段，陈辰顿时心都凉了一截。

    不行不行！打死都不能娶这样的女孩回去，他老姐是会打死他的。

    慕小仙从陈辰的手里接过钥匙，然后二话不说的跑到门前验证了一下，咔嚓一声，锁着顶楼的门便被慕小仙给打开了。

    “嗯，是真钥匙，看来你很识相。”慕小仙满脸赞许的说道。

    “嗯嗯。”陈辰贼苦逼了。

    慕小仙推开门来到楼顶，发现这里没有自己想象中的那么美好，一没有花二没有草的，就是堆积着一些杂物。

    然后再另一边，还摆放着一条长椅。

    不过，顶楼也不愧是顶楼，还是有着特有的优势的。就比如这层楼，这是附近最高的一栋建筑了，站在上面对周围的环境都是一览无余的，很是舒服，用来放松心情简直是再好不过了。

    “嗯，不错啊，小陈辰，你挺会挑地方的，不过，你跟来干什么？”慕小仙先是夸了一句跟上来的陈辰，然后才责问道。

    “我就是来这里的啊……”陈辰一脸无辜的说道。

    “我说过了，这里现在是我的了，没有我的允许，谁都不准来这里，除非……”慕小仙十分霸气的宣言道，不容许陈辰有一丝反对。

    “除非什么？”陈辰本来打算抗议的，但他还是没有这个胆子，于是就小心翼翼的询问慕小仙道。

    “除非做我的小弟。”慕小仙利落的说道，然后她围绕着陈辰转了两圈，说道：“小陈辰，我看你挺不错的，我挺中意你的，怎么样？要不要做我的小弟啊？”

    慕小仙笑眯眯的问道，但是她的表情和握起来的拳头告诉陈辰，如果他要是敢回答一个“不”字，那这小拳拳肯定会落在他的身上了。

    “我……”陈辰顿时冷汗直冒，这人简直就是无耻流氓啊，抢了人家的地方不说，还要抢人去做小弟。呜呜呜，天下还有比这更无赖的人吗？陈辰仰天长叹。

    “我……我愿意……”陈辰心里做着激烈的挣扎，可是最后还是服软了，先委屈妥协一下再说，等明天自己要带着老姐过来好好的报复一番慕小仙。

    emmmm将慕小仙吊起来打屁股的最好！

    “好！从今天开始，你就是我慕小仙的小弟了！”慕小仙走过来拍了拍陈辰的肩膀说道。

    不管陈辰是不是出自真心实意的，慕小仙都非常的高兴，卖萌卖的多了，偶尔这么霸气一回的感觉也挺爽的。

    “嗯，大姐！”陈辰泪流满面的回答道。

    收完了陈辰这个小弟，慕小仙表示心情贼好，然后围着顶楼边缘的围栏转了两圈，看了下周围的环境。

    这是附近最高的建筑，这一览无余的感觉，让慕小仙有种指点江山的快感。

    以后要是有钱了，绝对要买一整栋高高的大楼！慕小仙心想道。

    “对了陈辰，你平时都是一个人来这里的吗？”慕小仙忽然想到了一个问题，然后她转过身向陈辰问道。

    “是啊。”陈辰如实的回答道。

    “那你一个人一般都在这上面做什么？”慕小仙看了一圈，这里除了风景好一些之外，其他的到是没有什么的，而总看风景也会累的，陈辰一个人在这里不无聊吗？

    “我一般都会躺在那椅子上休息一会儿，等到预备铃声响了再下去。”陈辰指着长椅回答道。

    “不无聊吗？”慕小仙问道。

    “不无聊啊？这没有什么的，反正都是一个人。”陈辰摊摊手，无所谓的说道。

    “好吧，我基本上知道你是什么遭遇了。”慕小仙一脸同情的拍了拍陈辰的肩膀说道。

    这怕不是又是一个天煞孤星！

    也就是指的没朋友！

    “你以后要是觉得无聊的话，可以去初三二班找我，大姐头是不会让你寂寞的。”慕小仙拍着胸脯向陈辰保证道。

    在学校中，其实最可怕的感觉就是孤独了，别人都是三五成群的，而只有你自己是孤身一人，那种被排挤的感觉，会让人很难受很痛苦。

    而陈辰现在就是这么个情况，所以慕小仙身为大姐头，要做的第一件事自然是要帮助小弟解决这个最优先的烦恼咯。

    ……

    本小游今天什么都没有做，看了一天的十九大！恶魔妹妹没咪咪我永远爱党爱人民！


------------

155 慕小仙最忠诚的小弟

    “真的吗……大姐头……”陈辰的眼神里立刻泛起了感动，但是很快，陈辰又立刻的改口说道：“不对，你肯定有什么阴谋！”

    看来陈辰对于慕小仙的心理阴影很大啊hh

    “你觉得大姐头是那样的人吗？”慕小仙一跺脚眼一瞪的问道，满满的威胁。

    “当然不……不是……”陈辰当然不敢否认啦，于是连忙摆手说道。

    “哼，那不就好了。要是以后有人欺负你的话，那就来告诉我，我来帮你出头。”慕小仙拍着陈辰的肩膀说道。

    “有人欺负我？开玩笑，除了你没人敢欺负我。”陈辰内心这么想着，嘴上却不敢说出来：“是是！”

    陈辰这么应和着。

    “嗯，很不错！”慕小仙满意的点点头，这样在手下的面前装威风的感觉，让慕小仙很爽。

    “对了，大姐头，我还不知道你叫什么名字呢？”又过了一会儿，陈辰才向慕小仙问道。

    慕小仙和陈辰说话，一直都是自称大姐头的，她没有告诉过陈辰自己的名字。而陈辰的名字，早就被慕小仙给逼问出来了。

    而陈辰也自然也不认识慕小仙，要不然他也不会称呼慕小仙为小妞了。

    “哦，我啊，我叫慕小仙！”慕小仙指了一下自己回答道。

    “慕小仙……慕小仙……”陈辰一连重复了好几遍，好像是准备要将慕小仙的名字死死的记在心里一样。

    “怎么了？有疑问？”看着陈辰像是傻了一样一直重复自己的名字，慕小仙一皱眉头的问道。

    “没有没有，岂敢岂敢！”陈辰自然不敢说自己记名字是为了明天来报复的啊，那样的话还没等到陈辰明天来报复，今天他就会被慕小仙给打死。

    “哼，我就知道。”慕小仙颇为傲娇。

    “对了，你怎么会有楼顶的钥匙呢？”过了一会儿，慕小仙疑问道。

    这楼顶的钥匙，不可能每人都有，而陈辰却有着钥匙，这足够说明些什么了，这让慕小仙想要知根知底。

    “那个，我家里稍微有点权势，在加上我也与班上的同学有些格格不入，因此，我就向校长要了一个钥匙过来，这样就不用像傻子一样待在教室咯。”陈辰无奈的摊手说道，顺便还带上了他没有朋友的事实。

    “啊哈，大姐头就知道你没有朋友，嗯么，以后你就不用那么寂寞了。”慕小仙像是在安慰陈辰似的说道。

    “嗯哈？大姐头你不是也没有朋友吗？要不然你一个人还跑这里干嘛。”陈辰嬉笑着讽刺道。

    “我……”慕小仙其实很想说自己是有朋友的，但是想想自己唯一的朋友程花纸并不在这个学校。而在这个学校中，除了张朵枝以外，慕小仙还真没有什么熟悉的人，所以也只得作罢。

    “被我说中了吧，嘻嘻。”看到慕小仙无言以对的样子，陈辰倒似显得十分开心，非常无良的嘿嘿的笑了起来，丝毫没有注意到慕小仙越来越黑的脸色。

    嘭！

    看最后，慕小仙实在是看不下去陈辰那副贱笑的表情了，于是一个暴栗打在了陈辰的头上。

    “啊！”陈辰顿时痛呼一声，捂着被慕小仙打的地方，眼角夹着泪滴。

    “让你笑，让你笑，笑个屁啊！”慕小仙羞愤的说道。

    “我不敢了，大姐头！”陈辰委屈巴巴的。

    “哼！”慕小仙非常傲娇的哼声道。

    叮铃铃……

    很快，在慕小仙和陈辰的戏闹之中，午休的时间也过去了，下午课的预备铃也响了起来。

    “大姐头，该去上课了吧。”陈辰向慕小仙说道，打算尽快的摆脱慕小仙的魔掌。

    “嗯，上课去吧，不过这钥匙我就拿着了啊！”慕小仙拿着钥匙在陈辰的面前晃了两下说道。

    “别吧，大姐头。”陈辰有些不情不愿的。

    “你有异议？”慕小仙一瞪眼说道。

    “没。”现在慕小仙瞪眼睛对于陈辰的震慑力好像挺大的，无论什么事，只要慕小仙一瞪眼，陈辰都不敢反驳。

    “哼，那走了，记得门锁上！”慕小仙率先一步的走了出去。

    唯剩下被抢了钥匙的陈辰殿后锁门一脸委屈。

    他算是被慕小仙欺负惨了！

    今天一天的时间，张朵枝的课都集中在了上午。而在下午，是没有张朵枝一节课的，因此，慕小仙也算是逃过了一劫吧。

    下午也就三节课，英语历史和地理。这些对于慕小仙来说，都不算是什么，睡一觉也就过去了。

    英语课还好说，哪怕是临近中考，全班也有一半以上的人趴那里睡觉，慕小仙也跟着一起睡也没什么。

    可是到了第二节的地理，慕小仙就睡不着了。

    毕竟已经睡了一天了，哪有那么多觉来让慕小仙睡。（相信肯定有一群绅士要说我来我来，变态）

    于是乎，异常无聊的慕小仙就翻着世界地图瞎折腾了一节课。

    看看这看看那，不过这个世界的z国还真是大啊，几乎整个东亚都是z国的。

    这不由得让慕小仙感叹祖国的繁荣昌盛。

    慕小仙单手放在心口道：“我永远爱党爱人民！”

    hh！

    最后一节历史课，慕小仙想着终于要放学了，于是乎兴致满满的等待着下课等着放学……咳咳，差点又唱起来。

    对于历史，慕小仙还是有点兴趣的，毕竟前世的慕小仙也就历史一门学科拿得出手。

    而虽然这个世界z国的近代史完全和前世完全不同，但是古代史还是一样的啊。慕小仙还是能够听懂的。

    而且好多东西，老师讲到的和没讲到的，慕小仙都会。

    “好，下面我们就有请一个同学来背诵一下我国古代的王朝更替表。”秃顶的历史老师拿着书本巡视了一圈，然后指着慕小仙的方向说道：“那个那个，对，就是你，额，是叫慕小仙是吧，请你起来背诵一下王朝更替表！”

    好吧，看来主角体质还是有缺陷的，就比如现在，明明存在感很低的慕小仙，却被历史老师一眼看中了。

    中奖了啊你，少女！

    ……


------------

156 你们没有背过朝代更替表？

    “我吗？”从没有被老师点中过的慕小仙惊疑的问道。 更新最快

    “对，就是你。同学们，让我们欢迎这个小美女起身回答问题。”历史老师说着，或许是害怕慕小仙紧张，他还率先的给慕小仙鼓起了掌。

    随后，慕小仙从座位之上站了起来，全班同学的目光都集中在了她身上，这让有着轻微人群恐惧症的慕小仙有些不习惯。

    “诶，我们班有这么一个人吗？我以前怎么不知道咱们班还有这么漂亮的一个妹子啊。”

    “额，是我们班的，不过不怎么表现，很容易让人忽略她。”

    “哇，这妹子好漂亮啊。”

    “慕小仙，没什么印象啊！”

    “……”

    慕小仙一站起来，好多同学就在教室下面就叽叽喳喳的讨论了起来。

    说来也怪异，虽然慕小仙的容貌可以问鼎校花，可是慕小仙在班级里，是真的没有什么存在感，很多人都不知道自己的班里还有这么一个漂亮的妹子呢。

    人生大失败啊你们这些人！

    “静一静，静一静，让人家小仙同学来回答问题。”教室里嗡嗡的一响，秃顶老师就受不了了，拍了拍手，让班上的人全部安静下来。

    很快，议论声便落了下来，唯剩下慕小仙一人站着，在全班同学的注视之下。

    “咳咳！”既然被叫站了起来，慕小仙自然知道自己要干什么，只见她润了润喉咙，将双手背到身后，挺起不大的胸，说道：“夏商与西周，东周分两段；春秋和战国，一统秦两汉……”

    清脆的声音在教室之中响起，如同歌唱声一般，优美的声音在这教室之中回荡着。

    “慕小仙的声音很好听嘛。”这是慕小仙的班级上很多人心中同时的感想。

    “宋元明清后，皇朝至此完！”

    随着慕小仙的最后一个音节落下，教室中依旧还是静悄悄的，仿佛所有人都在倾听慕小仙的声音一般。

    随后，才响起了雷鸣般的掌声。

    这让慕小仙就有些疑惑不解了，不就是背诵一个朝代更替表吗？大家用得着这么激动吗？

    慕小仙不知道的是，这个世界的朝代更替表，都是学生看着死记硬背的记下来的，根本就没有慕小仙背诵成诗或者顺口溜的形式。所以，在慕小仙这么迅速和流畅的背诵出朝代更替表后，全班同学自然是处于震惊中了。

    “慕……慕小仙同学，这些都是你想出来的吗？”秃顶的历史老师呆愣愣的看着慕小仙问道。

    在慕小仙以顺口溜的形式背诵朝代更替表的时候，秃顶老师先是疑惑后是震惊。

    虽然慕小仙的背诵和所学的并不是太相同，但本质大意却是一样的。

    尤其是朝代的名称，那完全是一样的，而且还很顺。

    秃顶老师作为历史老师虽然古儒，但却不迂腐，他从慕小仙的背诵中，就听出了慕小仙学习历史的方法。

    将学习历史整得像唱儿歌一样，这也太不像话了。

    当然，秃顶老师的嗔怒都是假的，从他脸上逐渐浮现出的笑意就可以看出来。

    这，似乎是学习历史的一个快速方法啊。

    “嗯！”慕小仙不明所以的点点头，虽然这是她在上学时期学的，但现在确实是她背出来的，所以说成是她想出来的没错吧。

    嘿嘿嘿，慕小仙就这样将前人的智慧据为己有了！

    并且慕小仙没有丝毫的愧疚！

    “慕小仙同学，能请你上来将你背诵的东西写在黑板上吗？”秃道，他现在对慕小仙的印象大好，就差把慕小仙当宝了！

    “啊！好吧！”慕小仙先是惊讶，本想拒绝，但她又想不起来拒绝的理由，所以只好答应了。

    慕小仙走到讲台上，拿起粉笔，然后就开始刷刷的写了起来。

    慕小仙的粉笔字并不好看，非常的潦草，但是秃顶老师和她身后的同学还是看的很带劲的。

    当然，秃顶老师看的是慕小仙写的东西，而慕小仙的同学尤其是男同学则是看的慕小仙的身体。

    长发，细腰，衬衫，短裙，白丝，和洁白娇嫩的肌肤无一处不是在透露着慕小仙青春阳光的气息。

    青春美少女！

    慕小仙写的很快，不一会儿，就把自己刚才背诵的内容写了上去。

    虽然慕小仙写的字迹潦草到让秃顶老师无颜以对，而且其中还有很多错别字，但这上面的内容已经足够能让秃顶老师激动了。

    朝代更替表，全部被慕小仙用五个字给概括了下来，而且还是按照着时间更替的顺序，并且最重要的是押韵。

    对，就是押韵！因为押韵，慕小仙所写出来的东西可以一下子从头读到尾，不带一丝停顿的。

    “好！好！好！”秃了三声好字，才让慕小仙从讲台之上下去。

    “大家都看到了吗？把这个都抄下来，背会，谁背会了才准放学啊！”秃顶老师吆喝道。

    全班一阵唏嘘！

    当然，接下来的课自然就少不了好好的夸赞慕小仙一番了。

    于是乎，慕小仙今天这最后一节课就在老师的夸赞中和同学羡慕加暧昧的眼光中度过了。

    一下课，慕小仙自然是跑的比谁都快得呲溜一声就跑了。

    出示出门证，慕小仙一溜烟就跑出去了好长的距离。

    果然，好长时间不上学，这忽然一认真上学，慕小仙感觉是超不习惯的。

    还是在家里安安静静当个宅的好！

    宅男宅女都是大好人！

    ……

    ps：推荐两本，都是明天上架，大家要是喜欢的话可以去支持一下，谢谢！

    《我！秦始皇！打钱！》作者身兼怀孕女友、死肥宅、单亲妈妈等多重身份在身，并且切了之后还能再长出来，出了名的没节操。

    多穿历史类的，还是关于千古一帝秦始皇的，并且，最重要的是这个书名这个书名这个书名，有兴趣的朋友可以去看一下。

    《天才游戏少女》作者小小雾。和本书是一个类型的，并且作者lol是王者，比铂金的小游强上太多了，在lol对战方面写的很不错，有兴趣的话可以去看一下，谢谢！
------------

157 该来的总会来

    一路平安无事的走到家里，途中并没有发生什么因为慕小仙长的可爱就强行拐走或者猥亵的事件。

    这让慕小仙不由得感叹这个世界的治安真是好！

    嗯？难道你还想发生什么不可描述的事情？

    而在慕小仙进入到小区内之后，便被看门的保安给拦住了，正当慕小仙担心会发生什么不可描述的事情时，保安拿着一个纸箱递给了慕小仙。

    “慕小仙，你的快递。”保安有些生气似的将纸箱丢给了慕小仙。

    “你怎么知道我叫慕小仙？”慕小仙接过箱子惊疑的问道。

    “我是住在你隔壁的张叔叔，二傻子。”这个二十多岁的帅哥极为不满的说道。

    对于慕小仙，张义自然是认识，而现在慕小仙一副不认识他的样子，让张义以为慕小仙只是在开着什么玩笑。

    毕竟慕小仙在他们小区内还是有些名气的，善良温顺，那可是出了名的。尤其是在他们那个楼层，几乎所有的人都把慕小仙当个宝捧着。

    毕竟慕小仙刚来的时候几乎是挨家挨户都拜访了个遍的，很多人都对这个小姑娘有印象。

    其中就有张义，当然了，对于慕小仙，张义只是将她当成一个邻家妹妹来看待的，是没有任何非分之想的。

    而现在看着慕小仙一副嬉皮笑脸的样子，张义就气不打一处来，本来他早就可以下班了，可就是因为慕小仙的这个快递，他又在这里多待了两小时。

    因为小区内的保安除了他以外别人都不知道慕小仙是谁。

    好吧，作为邻居，张义只得在这里多等会慕小仙了。

    至于为什么说张义不先把慕小仙的快递拿回家，然后等到慕小仙回去之后再给慕小仙这个问题，张义只能说一句话“你是不是傻？”

    人家慕小仙一个女孩一个人在家里，只要稍微有人拍门整个楼层都能知道。要是个男人的话，那就等着被整个楼层的人暴打吧！谁让慕小仙是他们的小公主呢。

    要是个女人的话，那八成就是慕小仙的朋友了，这点就没有任何问题了。

    看来这个世界上纯洁的男人们还不知道百合这个群体是有多么的庞大啊！

    “张叔叔？”慕小仙侧着头想了一下，嗯？嗯？没有什么印象！

    扎心了！老铁！

    看着慕小仙一副沉思的模样，张义心中拔凉拔凉的。这孩子不会是鱼的记忆吧，这才一个星期不见，就不认识了？

    这是大病，得治！

    慕小仙这边仔细想了两分钟，也没有想到面前之人是谁，看来穿越还是有些后遗症的，慕小仙没有能够将记忆全部的接收过来啊。

    不过虽然慕小仙记不起这人是谁了，但是快递的事还是要谢谢他呢？

    不过，这快递是什么？我有买过快递吗？慕小仙自己也是一脸懵逼。

    “那就谢谢大叔您了。”慕小仙弯腰鞠躬说道，然后也没等张义回应的就跑开了。

    看着渐行渐远的慕小仙，张义无奈的苦笑了一下，心中默默的想道：“看来在自己不在的这一个星期里，小仙发生了什么啊！不在像以前那么阴霾了，现在的小仙活泼开朗了很多啊。嗯，这是件好事，不过装作不认识自己这点真的该打！”

    嗯！里面的灵魂都换了一个，没什么比这变化更大的了。

    回到家中，慕小仙打开快递一看，发现这是自己前天买的一副耳机和麦克风。

    “哦，我想起来了，今天晚上还要直播呢，而且还得露脸！”慕小仙忽然一拍脑袋想到。

    嗯，没错！记得慕小仙当初还立下过誓言说什么十万露脸啥的，而且兑现的时间就是今天。

    而至于b站的关注量？别说十万了，现在都快三千万了！

    对，没错，慕小仙b站的关注量现在已经将近要三千万了！

    这就是两天沉积下来的结果，毕竟这两天有关慕小仙的大事也不少。

    什么一秒五刀剑姬疾风亚索啥的已经过时了，关于慕小仙最新的大消息还是ap剑圣和与dopa的那场对局。

    其实最高暴涨的那一次还是和dopa对线的那局排位赛，这让无数人的人都在挖着慕小仙的身份，看看是不是什么外服职业战队的人在z国开小号玩的，要不然怎么可能会完虐dopa呢？

    可是这一查，他们就知道，这不是什么外服的知名选手，更不是什么职业选手。这就是混迹在b站上的一个小主播。

    这一下不得了，这个消息一扩散开来，瞬间让b站的知名度翻高了好几翻，甚至都登上了微博热搜的前十了。

    嗯，顺便一提，微博热搜的前十有一半都是关于慕小仙或者和慕小仙有关联的，这爆炸性的话题性，直接完爆了娱乐圈几条街！

    而在知道慕小仙是b站上的一个主播之后，这让无数人都纷纷的涌入b站，想要一瞻这能完虐dopa的玩家的风采。

    然后很可惜，慕小仙到今天一天为止都没有开过直播。

    而当然了，这么多人的涌入，自然也就造成了b站的服务器爆炸了好几回，好在陈睿有决心，直接从自己腰包里掏钱更新了所有的服务器，让这些服务器达到了能够容纳千万人同时在线的程度之后，才能够容纳下来这么多人了。

    这让陈睿差点把嘴都笑歪了，当初签下慕小仙陈睿也仅仅是只有一种预感，觉得慕小仙会是b站复兴的希望。

    可是陈睿怎么也没有想到，慕小仙会给b站带来这么大的利益。

    现在b站每天的人流量都达到了千万，这让b站一下子就跃为了知名的视频网站之一。

    咳咳，先不说b站，先说慕小仙。

    一想到自己今天晚上要露脸直播，慕小仙就是一副苦瓜脸。

    “当初怎么就低看自己了呢？早知道要求条件就应该改成上亿的了。”

    慕小仙一副生无可恋的语气喃喃自语道。

    不过呐，少女，虽然你嘴上这么说，可是你那一脸兴奋的模样是怎么回事？

    其实你内心还是想要露脸直播的吧！

    ……


------------

158 卖萌与靠脸吃饭！

    咳咳，慕小仙是言而有信的人，说到就绝对会做到的。所以这个露脸直播，是绝对不会鸽了的！

    而现在也有五点多了，以前慕小仙总是这个点来直播的，现在也要抓紧了。

    把新买来的外设工具全部安装上，慕小仙就打开电脑登录了b站。

    当然，对于自己这边的布置，慕小仙也做了一些手脚。

    就比如将电脑的位置挪移了一下，将屏幕面向了墙壁。这样，慕小仙家里的一些**就不会暴露了。

    要知道，现在程花纸可是住在慕小仙家里的。天知道程花纸会不会在慕小仙直播的时候洗澡并且**走出来，那样的话慕小仙瞬间就成为色情主播了啊！

    适当的放些福利是好的，但一上来就涉及色情，那就很可怕了，慕小仙被封禁都是轻的。

    咳咳，多的不多说，慕小仙这边布置完毕之后，就打开了b站的直播姬，选择了开播。

    而于此同时，那些关注了慕小仙直播的人，也在第一时间接受到了b站官方的提示。

    “您所关注的主播‘礼乐’以开播，快到她的直播间内看看吧。”

    于是乎，在慕小仙刚刚打开直播，还未登录游戏之时，她直播间内的人数就开始暴涨。

    额，其实在慕小仙没有开直播时，里面的人本身就不少。虽然是黑屏的状态，但是那些人依旧还在聊的不亦乐乎。

    而聊的内容也主要分为三派，一部分人在夸赞着慕小仙是如何如何的强，吊打dopa之类的；另外一部分人则是对此表示怀疑态度，认为慕小仙应该是用了什么外挂或者是开了脚本；当然了，更多的人则是慕名而来的吃瓜群众，就静静地看着这两派的人互相撕逼而不言语。

    坐山观虎斗！

    “一百万，两百万，三百万……”

    慕小仙看着飞速暴涨的观看人数，心中觉得可以了，于是便把摄像头给打开了。

    随后，在直播页面的右下角的小框中，就出现一个美若天仙的少女，慕小仙！

    小鼻子小眼睛小嘴巴，精致的面容如同天上的仙女转世重生一般。

    这就像是一个被上帝眷顾的少女一样，一切的宠爱都被集中在了她身上！

    而且，除此面对镜头，慕小仙好像有些拘谨一样，张了两下嘴，却不知道该说些什么。

    慕小仙这边是犹豫了一下，可是弹幕一下子就爆炸了。就连慕小仙都不会清楚，她刚才张嘴的动作在搭配上一脸拘谨的表情是有多萌。

    “哇，这就是主播吗？这完全就是一个小女孩啊？”

    “这么漂亮的吗？主播，我要娶你！”

    “骑士团团员参见礼乐公主殿下！”

    “公主殿下安康！”

    “哇，主播真的是女孩子啊，路转粉。”

    “公主骑士团的别走，还招人不？我要加入。”

    “我们一直都在招人，凡是所有打算守护礼乐阁下的，都可以来加入我们。我们是，礼乐公主殿下的骑士团！”

    “虽然说主播不是我见过最漂亮的人，但绝对是我见过最漂亮的萝莉。”

    “前面那个说娶主播的？你有一丝良心吗？这么萝莉的主播你都要娶，小心进监狱吧。依我看，主播比较适合抱回家当女儿养。”

    “当女儿养的那个，你的良心不会痛吗？明明就是鬼父！”

    “擦，你以为谁都像你这么污吗？”

    “趁你们再吵，偷偷抱走主播。”

    “楼上抱走的，打死！”

    “……”

    尽管很多人都早早的知道了慕小仙是女生，但在慕小仙真正露面的这一刻，还是震惊了无数人。

    慕小仙，礼乐，竟然这么这么的漂亮。

    小仙女果然应该就是如此的美丽！

    公主殿下之名名不虚传！

    “咳咳，大家不要吵！”看着哗啦啦几乎一瞬都不停息的弹幕，就算是前世当过主播的慕小仙也有些小紧张了。

    不过幸好，慕小仙也不是没有经验的新人，当即她就将紧张的情绪压了压，开口安慰那些激动的观众。

    其实慕小仙心中是一副得意洋洋的表情，看吧看吧，老娘就是这么可爱。

    欠揍hh

    “这里是新人主播酱礼乐，欢迎大家收看我的直播，要是大家喜欢的话，点个关注投个礼物，礼乐是会非常高兴的呢。”慕小仙娇嘻嘻的说道，还吐了吐小舌头，卖个萌！

    “萌出血，这个礼物必须得投，不投不是人啊！”

    “对对付，礼乐酱，继续卖萌，礼物大大的有！”

    “只要主播卖萌就送礼物，每次都是b克拉，保证童幼无欺！”

    “一群土豪……”

    “……”

    本来慕小仙就已经足够萌了，这一下在刻意卖萌，直接让很多人的血包都用光了，呼唤医疗兵，谁知医疗兵也在疗伤！

    果然，慕小仙的卖萌，是ex级别的对军宝具，一下子就死一大片！

    “咳咳，大家也不要激动。虽然本礼乐酱可以靠颜值来吃饭，就算是被包养也不会饿死。但是谁让本酱有志气呢，礼乐酱是要靠自己的才华来吃饭的呢。”慕小仙有些贱兮兮的说道。

    “666好一个靠‘才华’吃饭，不还是卖萌吗？”

    “卖萌可耻！”

    “‘明明可以靠脸吃饭，但是我却偏偏要靠才华’主播你这个b装的可以，我就喜欢你这样的。”

    “礼乐主播谁不喜欢，当然除了性无能和基佬！”

    “……”

    反向卖萌最为致命！

    自从变身成为少女之后，慕小仙的卖萌技术就在每时每刻的飞速长进着，并且还越来越不要脸，越来越没有节操。

    最最关键的是，慕小仙内心还十分享受这样的感觉，看着从前的慕小仙就有做受的潜质啊！

    而穿越重生为小萝莉，正好的满足了慕小仙某些奇怪的兴趣。

    “emmmm，我们闲话不多说，赶紧打直播吧，玩完之后，礼乐酱还有一些私事要处理呢。”

    看到自己的英雄联盟账号已经登录了上去，慕小仙就拍拍手说道。

    毕竟这里99%的人都是来看慕小仙打英雄联盟的人而不是来看慕小仙卖萌的。

    不过在看过慕小仙卖萌之后，他们就都觉得打不打英雄联盟已经无所谓了。

    ……


------------

159 刚兴起的AP剑圣直接焉了！

    咳咳，当然了，慕小仙这么萌的萝莉要是能一边打英雄联盟，一边卖萌就更好了。

    这样的话慕小仙不吸粉都难。

    额，就算是不吸粉，慕小仙现在也可以说是直播界最当红的主播之一了，因为这个观看量简直突破了天际。

    已经有了千万人观看了，而且这个观看量还在飙升之中。这是除了dopa等职业选手和少有的几个娱乐选手外，观看量最多的英雄联盟直播了。

    而且，在b站这个直播平台上，慕小仙是完全的碾压第二名的。

    至于什么时候会被超越？额，洗洗睡吧，这样慕小仙就会第二名了，因为梦里什么都有可能发生，什么都有！

    随着账号的登录，观看直播的人也看到了慕小仙所登录的账号！

    就是那个：不给上单就送头！

    完虐dopa的劫！

    “那个昨天在dopa的直播中虐了dopa的人，真的就是主播啊！”

    “楼上傻狗，那不是明摆的事吗？要不然你怎么会在这里。”

    “啊哈？dopa是什么？能吃吗？我就是来看我媳妇的。”

    “拔刀吧，楼上！”

    “骑士团的，打死他！”

    “……”

    弹幕又是一片腥风血雨！

    现在凡是打算守护慕小仙的人，也包括被慕小仙圈粉的人，都是自称公主骑士团的，他们在企鹅微信等一系列社交平台上也快速的建立起了交流群体。而其中，最大的就是在企鹅上的一个万人群了，号称是礼乐公主殿下守护骑士团！

    哇，这中二的名字让慕小仙都很羞耻！

    至于群号，也发过了，就是刚刚飘在弹幕之上的高级弹幕。

    当然了，除了这个主群以外，还有一些分群，不过大部分人都是进主群的。

    慕小仙虽然也看到了这个，但慕小仙对这个粉丝团并没有太大的兴趣。不过由于这毕竟是慕小仙自己的粉丝团队，她还是用手机企鹅号将自己加了进去。

    不过慕小仙并没有暴露自己的身份，她想看看这些粉丝在私底下会如何的评论她。

    而在慕小仙登录到英雄联盟客户端之后，就随意浏览了一下界面。

    这算是慕小仙的一个小习惯吧，这样的话要是英雄联盟有什么大新闻的话，也不会忽略。

    而就这么随意的一浏览，慕小仙还真发现了让自己感兴趣的新闻。

    “剑圣出现史诗级bug，于今天17时整以被紧急禁用！”

    “咦？这是怎么回事？”虽然只看了一个标题，但是毫无疑问，慕小仙已经对此感兴趣了。

    记得前世的英雄联盟中，bug也有，就比如亚索、泽拉斯泉水杀人，但是剑圣这个英雄，好像没有什么bug的吧？

    慕小仙不能太肯定，不过从慕小仙开始玩英雄联盟之后，剑圣最火的一个版本就是吞噬者的版本，其他版本倒不是多厉害。

    “bug吗？有点意思。”慕小仙点开了新闻的链接网址。

    开头先向观众问了一声好，然后就直奔主题，说起了本篇报道讨论的问题：剑圣的重**ug！

    标准的开头，找不到任何的瑕疵，看起来写这篇文章的应该是一个老小编。

    然后小编又举出了官方的数据来说明问题，也就是从今天白天开始，剑圣的登场率从之前的20%直接飙升到97%，胜率也从之前的47%飙升到96%，这说明什么，这说明在一百把匹配对局之中，就要97把选择了剑圣这个游戏，而且，也最少有95把比赛是胜利的。

    最重要的是，在这些剑圣胜率的对局中，是以走中路出ap装备为主的。

    基本上，只要中路是个ap剑圣，队友不是炸的太厉害，打到后期，都是能赢的。

    ap剑圣，在大后期实在是太无解了，1打5？连操作都不需要，直接五个q亲妈爆炸，完成五杀！

    就在今天一天，英雄联盟内拿五杀的概率也翻了好几倍，而拿到这些五杀的，基本上都是ap剑圣。

    这也让网吧老板哭惨了，本来在拿五杀概率底下的情况下，只要拿到五杀后的奖励是很丰厚的。

    而今天只要是一家流量不错的大型网咖，一天就要有四五次五杀，这让网咖的支出瞬间增大。

    这么强大的出场率，这么高的胜率，自然是被英雄联盟官方的人关注了。

    本来以为是bug，可是仔细一看，这和前两天慕小仙的剑姬完全不一样。

    这次的剑圣，全部都是基础操作，也是就qqqqq！

    这不是什么bug吧，唯一的可以说是bug的bug就应该说是剑圣q技能的ap加成太高了。

    这点估计设计师都没有想到，当初剑圣q技能的法伤加成只是随意设置了一下，毕竟剑圣的技能机制和定位都是战士，没有人想到这也能出法强啊！

    于是乎，和当初的剑姬一样，设计师们又陷入纠结中！

    禁吧？这又不是bug，也没有理由来禁。不禁吧？可是剑圣这登场率和胜率实在是太让人震惊了。

    而就在这讨论声中，时间也慢慢过去了。

    到了下午的五点，ap剑圣蔓延的趋势就更加的大了，好多人都想要借着这波机会上一波分，于是乎，排位比赛之上，中路百分之百都是剑圣，而且还都是一抢的。

    ap剑圣这么厉害，不一抢的是傻子啊！

    于是乎，到了下午5点的时候，英雄联盟的官方论坛彻底爆炸，很多玩家都在诉苦今天一整天都被ap剑圣疯狂虐待，而自己又一把都抢不到。

    这样官方也坐不住了，出手将剑圣这个英雄暂时的禁用休整了。

    但是，一天的时间过去，好多人都用剑圣冲了一波分，甚至有人还连胜跳了一个大段，这让很多人都是美滋滋的。

    而英雄联盟官方也无法以任何理由对此进行制裁，所以只能放任不管。

    看完之后，慕小仙顿时有种被坑了的感觉，不就是一个ap剑圣吗？用得着这么激动么都。也是有能够制裁ap剑圣的英雄的好不。

    不过要是祥论在英雄联盟各个历史的版本上，不谈装备，ap剑圣还是处于顶点巅峰时期的英雄的。

    ……
------------

160 你说啥？我听不见！

    “唉，被禁就被禁吧。 本来还想着能在ap剑圣巅峰的时期多玩几把的。”慕小仙有些遗憾的叹息道。

    ap剑圣这个时期，没能多玩几把确实很遗憾，不过慕小仙还是玩了一局的，总之还是弥补了一下前世的遗憾。

    2333慕小仙也不想一下ap剑圣的出装套路是谁发明的。

    就是她自己啊！

    这也算是慕小仙低估了这个世界有关于英雄联盟方面的大事的传播能力，要是换成以前，就算是ap剑圣在怎么无敌，但是要真正传播开来，那也得是需要时间的，最少也要三天到一个星期不等吧。

    而在这个世界，只用了一天不到的时间，就彻底的传播了开来。而且那些英雄联盟的玩家也是的，都非常不要脸的纷纷效仿。

    难道你们已经忘记了你们最酷炫的老公亚索了吗？

    亚索才是真爱啊，哈撒king！

    咳咳，废话就到此为止，不多说了，既然剑圣被禁用那就被禁用吧，慕小仙不玩就是了。

    反正ap剑圣也是后期节奏的英雄，跟慕小仙今天想的要快速完结一局游戏的比赛理念不同。

    而要是打速推的话，那有哪些英雄合适呢？

    慕小仙陷入了沉思！

    剑姬？这个不错，有高攻击力，也有攻速加成，推塔很快，不过能不能被放出来这是个问题。

    劫？亚索？这两个可以有！

    然后慕小仙又考虑了一番，将目光放在了诡术妖姬乐芙兰的身上。

    虽然说ap英雄的推塔能力比ad弱了不止一星半点，但是作为刺客的乐芙兰带节奏能力是非常的强的，就算是一个会玩的劫，也比不上乐芙兰！

    因为乐芙兰在技能的冷却时间上，有很大的优势！

    而dopa那一把呢，纯粹是因为慕小仙都把dopa打懵逼了，让他不知道自己该干啥了，然后慕小仙又用特殊的兵线控制法，把dopa死死的控制在了中路，这才没能让dopa过多的游走带节奏，否则的话还真的就危险了哩。

    dopa游走，在加上内战无敌的7酱，慕小仙这边怕不是会直接水晶爆炸二十投！

    而至于是什么特殊的兵线控制法呢？那就是把一大堆兵聚集在一起，然后让小兵推搭。

    这样，清兵还是游走，这是个问题！

    而在一堆兵线和一个可能会被自己拿到的人头面前，要是路人的话会毫不犹豫的去拿人头，而职业玩家则是会去清兵线。

    因为你去杀人还有可能会被反杀，去清兵线总不会被兵线打死吧？

    这算是所有职业玩家都有的通病了！

    稳，是限制了所有职业玩家发挥自身技术的万恶之源。

    这才是我们在现在的s级决赛之上，几乎都看不到什么精彩操作的原因。

    一般都是大家全选出一套后期整容，然后刷刷刷，刷到40分钟以后一波团决定胜负，贼鸡无聊了！（不过今天rng对fnc的比赛中，第四场最后一波里，香锅的大放的是真好！现在再来一句，恭喜rng！）

    而且，这版本的妖姬还带着沉默，那就更加的无敌了。

    慕小仙打开排位赛，选择寻找比赛，很快，就有一队人被慕小仙给匹配到了。

    慕小仙现在的段位是铂金三，这个段位的人还是非常多的。所以要是没有了官方的特殊操控，慕小仙要匹配还是很容易的。

    嗖的一声进入了比赛，慕小仙毫无疑问的是一楼！

    这并不奇怪，经过了和昨天和dopa的比赛，慕小仙的隐藏分早就突破了天际，甚至比dopa的国服账号的都要高，要不然怎么会赢一把直接从铂金五跳到铂金三呢？

    这把的队友没什么出众的，都是些咸鱼，因此也不需要在意。

    而在banpick之上，慕小仙还是将自己的海陆空给办掉了。

    而对面则是谨慎的办了亚索劫剑姬三个慕小仙玩过的英雄。

    “诶？难道对面一楼在看直播？”慕小仙也不知这是偶然还是巧合。

    不过这都不需要在意，因为这把一楼是慕小仙，先选的也是慕小仙，只有慕小仙想玩什么英雄，对面挡都挡不住！

    除非有人过来把慕小仙的电脑砸了！

    然后，慕小仙不顾三楼和五楼吵着只会打中单的呼声，直接秒选掉了妖姬！

    哈？啥？你说你三楼和五楼中的一个要打中路？麻烦大声点，我听不见！

    就算是听见了又怎么样，慕小仙怎么可能会让中路。这是慕小仙凭实力抢到的位置，为什么要给别人让！

    慕小仙就是这么霸气不讲道理。

    然后，他们的三楼和五楼一个选了发条一个选了光辉女郎！

    嗯！有了妖姬中单还依然选了两个中单，这看样子是就算抢不到中路，也绝对不去打下路啊！

    好吧，看着这奇葩的阵容，慕小仙心中已经有了去下路一挑二的想法了，至于中路，就交给发条和拉克丝这俩二货吧。

    说好的不让路呢？

    而对面，阵容就要好很多了，流浪上单，男刀中单，蜘蛛打野，萝莉ad，卡尔玛辅助。

    慕小仙这边，上单大树，中单妖姬、拉克丝、发条，打野猪妹！

    三个中单就问你怕不怕！

    而在进游戏之后，或许是他们都认识慕小仙的id，一看就这是昨天打爆了dopa的中单，发条和光辉就二话不说的一致走向了下路。

    至于之前的对骂也没有了，反而是在互相鼓励，显得十分的团结。

    “中单大神，求躺赢！”发条直接说道。

    “大神，求轻虐！”这是对面男刀说的，看来他也认出了慕小仙的id，知道这是连dopa都能打爆的人，所以自然是以怂为主啦。

    “稳住打，二十分钟内解决比赛！”慕小仙十分霸气的打字说道。

    妖姬打男刀，妈妈打儿子，她慕小仙有这个自信说这句话。

    因为，就算是对面打野一直来抓，慕小仙也有100%的自信能够打爆对面中路，也有80%的可能性，顺便打爆对面打野。

    英雄联盟这个游戏，就是看心态的，未战先怯，是很难打的过的。

    ……

    正如今年s世界赛上的一句话：faker也是人，他也是会失误的，因此我相信我能打败他！

    小游是rng粉哦！


------------

161 吓住慕小仙了

    多兰戒加红药，标准的出门装。

    而走到中路之后，慕小仙也没有去对方塔底下嘲讽。既然对面都认出了她，那只要不是傻子，就肯定就不会一级和妖姬互刚的。而且更不要说妖姬一级打男刀还有手长的优势，光是点都点死了，技能什么的也只不过是衬托罢了。

    而且，要是去对面塔下的话，还可能会被对面五个针对。所以，妖姬还是老老实实的呆在自家塔下等兵线好了。

    而对面，或许是因为慕小仙的存在，也没有敢过来反野，而慕小仙这边的阵容，连个adc都没有，就更不敢去反对面的野了，所以这把算是正常开局吧。

    额，要是忽略慕小仙这边下路的两个ap的话确实是正常开局。

    兵线一来，慕小仙和男刀就同时出现在了线上。虽然说男刀很害怕妖姬，但也总不能怕到连经验都不敢吃吧。

    作为铂金段位的男刀，他很清楚的明白，哪怕是用技能，第一波兵线的这六个兵，自己也要补掉几个，要不然的话以后就会被妖姬一直控着兵线打了。

    而一级的时候，妖姬也不会越过兵线去打的。因为小兵一级的伤害也是不容小窥的，那比英雄打起来都疼啊。

    于是乎，慕小仙只能站在自家的小兵中间，默默的卡着小兵的血量，只去补最后一刀。

    而一级的时候，慕小仙选择了点q技能，这样，要是男刀上来补兵的时候，就能够aqa打他一套了。

    而男刀虽然没有敢上来用平a补兵，但是他的技能斩草除根，正好算是一个范围型的aoe技能，伤害也不错，用来收兵就在好不过了。

    于是趁着慕小仙不注意，男刀直接一个技能收掉了残血的三个近战兵。而慕小仙只是平a了男刀一下加上一个q技能，没能够打出雷霆。

    “有点小亏！”慕小仙皱了皱鼻子说道。

    平a加q，也就一百多的血量，而男刀的也能打几十点，这样算起来，慕小仙并不是多赚。

    而在观众眼中，男刀的血量下降的可是比慕小仙多了一半的，而这样慕小仙都说小亏，是不是太有点得了便宜还卖乖了啊。

    emmmm该打！

    还有，主播皱鼻子的表情好可爱！

    当然了，男刀也就补了这三个兵，剩下的远程兵，男刀自然是不敢上前来补了。要是他过来的话，慕小仙自然不会在错过这个机会，肯定是会狠狠的消耗他一波的，这点男刀看的还是很清楚的。

    所以，慕小仙就在没有任何打扰的情况下，完美的收下了这第一波兵。

    “这补兵的基本功很扎实！”观看慕小仙直播的人中，还有很多战队的教练，在看到慕小仙那堪称完美的补兵之后，都默默的点头说道。

    别以为一级能够补6个小兵很容易，对于平a弹道十分扯淡的ap英雄来说，这已经是很不错的了。而且更不要说，慕小仙都是卡着小兵最后一丝血量补掉的。

    而到了第二波兵线上场，慕小仙也不在刻意的补最后一刀了，而是上去不断的平a着小兵，她是准备抢二了。

    妖姬二级q连招触发沉默还是很恐怖的，消耗一套不管是谁都是受不了的。

    但是，就在妖姬平a着小兵的时候，男刀却慢慢的靠近了过来。

    “怎么回事？难道他不怕被我消耗吗？还是说，打野来了？”慕小仙看着靠近过来的男刀，心里有了某种猜测。

    应该是有人来了，不然的话男刀是不会这么大胆的。

    然后，慕小仙忽然发现，从河道的草丛处，蜘蛛、萝莉、卡尔玛同时的出现了。

    excuse me？有没有搞错！这么恨我的吗？这才一级啊，就直接来三个人抓？

    慕小仙瞬间就震惊了，不过她手上的动作也不慢，直接用q技能打死了自己刚刚点惨的小兵，升到了二级，秒学了技能之后，才慢慢的向着上方的河道草里走去了。

    不用这么急着放技能逃跑，既然对面是一级的时候就是三个人来抓，那肯定是抱着击杀自己的心态来的。而在看到妖姬要走之后，对面肯定是会先忍不住的。

    这点慕小仙看到很清，与其直接逃跑，还是留下来骗几个技能的为好。

    然后，令人震惊的一幕就出现了！

    只见蜘蛛、男刀、萝莉、卡尔玛在看到妖姬向着上路草丛逃跑之后，都是毫不犹豫的按出了自己的闪现，接近了正在一步步逃跑中的妖姬。

    男刀：“兄弟们，干她，不能让他跑了！”

    蜘蛛、萝莉、卡尔玛：“得令！”

    闪现！e技能结茧！蜘蛛在闪现之后直接向着妖姬的位置丢出了e技能！

    闪现！斩草除根！男刀在闪现之后也向着妖姬丢出了自己的技能！

    闪现！e嚼火者手雷！萝莉在闪现之后向着妖姬逃跑的方向丢出了自己的控制技能！

    闪现！r梵咒！q心灵烈焰！卡尔玛在闪现之后先向着妖姬丢出了自己大招强化过的q技能！

    四个闪现！四个技能！这是男刀这边的决心，誓要在前期杀死将妖姬杀死一回！

    “这么厉害的吗？”慕小仙看到这一幕，吓得都快哭出来了，好在慕小仙的反应也不慢，直接一个闪现拉开距离，然后再来一个画蛇添足的技能逃命，瞬间就将男刀四人拉开了一个屏幕的距离。

    这样，没了闪现的男刀四人无论怎样都是不可能会追上妖姬的。

    “哇，这些人都疯了吧，四个闪现啊！”

    在看到男刀等人不在继续追了之后，慕小仙伸手抚了一下自己的心口说道。

    刚刚真的是吓住她了，玩了这么多年的英雄联盟了，慕小仙也见到过很多不可思议的情况，但是像这一级直接就四个人来抓，然后还交四个闪现的，慕小仙还真是没有见到过。

    因为，前世铂金段怎么可能会有人这么蠢啊，直接交闪现来抓一个有闪有的妖姬。而且，他们还只有蜘蛛的e一个控制技能。

    这要是能杀死的话，那慕小仙怕不是得要脱衣谢罪了！

    ……


------------

162 结束

    “666四个人抓，这待遇已经没谁了。 ”

    “可惜，并没有什么卵用。”

    “谁说没卵用，不是已经吓得礼乐了吗？”

    “冷静分析，虽然这一波没有抓到主播，但是却吓住了主播，所以不亏。”

    “不亏的，你要笑死我了，四个闪现换一个闪现不亏？”

    “我们公主殿下惊慌的表情，抵得上五个闪现外加五个大招。”

    “同意！”

    “……”

    这波对面的一通瞎操作，不禁成功的吓到了慕小仙，而且还将慕小仙的观众也吓到了。

    能够想到用四个闪现换一个闪现的，这真的是铂金局？

    还是，男刀他们只想打一个气势？

    而实际上，这波来抓并不是没有任何用处，在妖姬离开线上的这段时间，男刀成功的升到了二级，而且还没有被妖姬消耗。

    但是，在妖姬来到线上之后，实际情况告诉我们，升到二级对男刀来说并没有什么用。

    qaa！

    妖姬上来就是一套，男刀没有任何反应就直接被消耗了一半的血量。

    在有雷霆这个天赋的情况下，妖姬一套技能外加沉默，足以打的任何中单嗷嗷叫了。

    中单一姐的名号，可不是白叫的。

    并且，在妖姬技能转好在加上升到三级的情况下，已经足以击杀男刀了。

    因为这是一只带点火的妖姬！

    虽然说妖姬没有了闪现，但是男刀同样没有闪现啊，所以接下来在妖姬的进攻之下，男刀绝对会很惨很惨的。

    补兵，升级，妖姬在男刀先升到3级之后，才升到了三级！

    为什么男刀会比妖姬先升到3级呢？这是因为在上一波三人抓中的时候，男刀压了一下妖姬的经验。

    但是男刀并没有打出来多么好的效果，因为妖姬基本上都站在男刀e技能之外的位置，这让男刀根本没有任何办法突进。

    而对于妖姬3级，虽然说男刀早有预兆，可是他还是没能够算准妖姬升级的时间，在妖姬升到三级之后，他在打算撤退，已经晚了。

    qea！

    妖姬二话不说的冲了上来打一套！

    而在沉默的效果之下，男刀就算是想要反打也不行，因为按不出任何技能的他，什么也做不到。

    平a点火！

    妖姬毫不犹豫的上了点火，然后后退了一下，但是还是保持着自己的e技能不被拉段！

    此时，男刀的血量已经岌岌可危了。

    而在沉默效果结束之后，男刀正想来一个尊严反打，可是妖姬的e技能也触发了二段，将男刀困死在了原地。

    first blood！

    一血诞生，男刀没有任何反抗能力的就被妖姬击杀了。

    老版男刀和老版妖姬都是带有着沉默的，因此，二人都是可以先打对方一套的，可是因为妖姬的走位谨慎和男刀自身的问题，让男刀迟迟没有敢先手，所以这才造成了现在男刀被妖姬无伤击杀！

    对的，是无伤击杀！男刀没有打下妖姬一点血量。

    这样，中路的局势基本也已经没有话说了，就算是蜘蛛又来中路抓了两次，但是都被慕小仙给躲了过去，这样，慕小仙算是平稳的升到了6级，而男刀在打野的保护之下，也只有五级。

    而在妖姬五级之后，正要准备去杀男刀一波的时候，这个蜘蛛又来了。

    “擦，这个蜘蛛没完没了了啊，看来得杀他一次给他点教训啊！”慕小仙极为“生气”的说道。

    然后，慕小仙就开始演了。

    虽然说那个草丛里面有慕小仙放置的一个眼，但是慕小仙还是假装着没看见蜘蛛一样，慢慢的向着那个草丛靠近着。

    这让蜘蛛眼睛一亮，有机会！

    不过蜘蛛还是很沉得住气的，他还在等妖姬靠近过来，然后一个e技能控制住妖姬，和男刀一起一套爆发将妖姬带走。

    然后，就没有然后了。

    在进入到自己的q技能的攻击距离之后，妖姬就直接暴起发难了。

    q破碎法球！r故技重施！魔影迷踪！

    甚至妖姬连自己的e技能都没有放，蜘蛛就直接被秒了。

    在一个主q技能，并且带有沉默的妖姬的攻击之下，蜘蛛是没有任何反抗能力的，只要遇上妖姬，蜘蛛就会如同案板上的咸鱼一样，任由大佬吃掉！

    在杀死蜘蛛之后，靠近过来的男刀也怂了，当时就反身转了回去，补自己的兵了。

    好朋友一生走，你死不死管我鸟事！

    然后，手握两个人头的妖姬选择了回城。

    而接下来，比赛的节奏就全被妖姬掌控在了手中。

    买完装备上线，慕小仙就直接击杀了还在贪兵的男刀。

    妖姬来了男刀还不走，那不是在找死还是什么！

    下路，因为对面一级上线晚了的缘故，所以还让自家这边的双ap打出了优势，一直在压着对面打，甚至还击杀了萝莉被卡尔玛一次。

    而妖姬在击杀男刀之后，就向下路走了过去，虽然对面下路有警觉，但还是在塔下让慕小仙给击杀了。

    在去野区抓了一次蜘蛛，对面的心态就彻底奔溃了。

    “不亏是打败过dopa的人，我们输得心服口服！”

    “这把认了，大神我们投了，你快去虐别人吧。”

    “妖姬大神求加个好友啊，带我飞，我会喊666！”

    “我，我也会喊666！”

    在妖姬又杀了两个超神之后，对面基本上就是处于半挂机的状态了，不断的打字和慕小仙聊天，希望慕小仙能够带他们几把。

    当然了，对于这些，慕小仙也就是笑笑不说话！

    虽然，在无敌的妖姬的压迫下，对面到了二十分钟就直接投了。

    不能说对面投了，就是没有骨气，不会打逆风局。而是慕小仙的节奏把握的实在是太好了，杀完这个杀那个，根本不给对面一点喘息的时间。

    而且，整个节奏，还是由慕小仙一个人带起来的。

    而对面五个人，根本拿极为灵活的妖姬一点办法都没有。

    要控制没控制，要伤害没伤害。而反观妖姬，只需要一个qr就可以秒人！

    无敌！这就是中单一姐的威力！

    比起中单一哥的男刀来，手长的妖姬还是更厉害啊！

    ……

    恭喜e！


------------

163 好湿啊好湿！

    不过由于对面五人中后期基本上如同挂机，慕小仙这把就没有杀多少人，emmmmmm连十五个人头都没有到，真是耻辱。 更新最快

    有损我中单大一条姐的名头！

    “好了，本礼乐大人说过，这把肯定会在二十分钟内结束，现在果然结束了，怎么样？不错吧！”看到屏幕之上出现victory的英文之后，慕小仙昂着头，骄傲无比的说道。

    “是是是，我们的公主殿下无敌！”

    “妖姬打着好没意思啊，这种英雄本来就很强的。”

    “就是就是，我们要看劫！我们要看亚索！”

    “tmd，别提劫和亚索，自从主播玩过之后，现在排位之上一群儿童劫托儿索，真是气死老子了！”

    “劫还好，上个版本大增强了一下，我试了试，很不错。”

    “但是亚索就不行了啊，除了瞎几把e送人头以外啥也干不成！”

    “对滴对滴！”

    “不不不，你们都讨论错了吧，问题的关键是，公主殿下有说过会在二十分钟内解决吗？”

    “好像没有吧？只说过会尽快的解决，但没有说是多长时间？”

    “看来公主殿下也不能肯定自己多长时间能够解决啊，笑~”

    “哈哈哈，这个骄傲的公主殿下，想啪！”

    “想啪加一！”

    “......”

    看看这一排排质疑和想啪自己的弹幕，慕小仙就气不打一出来，没想到自己谨慎的说法，也能被抓到弱点。

    “哼，那又怎么了。我这不是怕带上四个只会送人头的队友吗。”慕小仙一嘟嘴，很委屈的说道。

    “诶？对啊，我怎么没有想到呢。公主殿下好像还没有输过的吧，那什么时候我们组队去和公主殿下打，然后四个全挂机，让公主殿下体验一下一打九的绝望！”

    “确实啊，好像从公主殿下开始直播之后，确实没有输过，以前却是经常输的样子。”

    “八成黑历史！”

    “......”

    看着这让自己一打九的弹幕之后，慕小仙脑袋瓜子转了一下，马上就想到了反击的方法。

    “你们挂我机？不存在的！本来还打算挑几个粉丝一起打呢，但是现在......嘻嘻，吹了！”慕小仙阴笑道。

    “md，刚才是哪个煞笔玩意说要挂公主殿下的机的，现在导致公主殿下不会和我们一起组队了。大家抄家伙，砍死那个家伙。”

    “说的跟我不说公主殿下就会和你们排一样。一群妄想过度的死肥宅！”

    “讲真，现在没有个什么钻一大师最强王者的段位，都不配和公主殿下一起打排位。”

    “对滴对滴，世界第一都能被我们公主殿下杀穿，更不要说什么钻石大师的了。”

    “对了，主播这么厉害，有没有考虑去打职业啊？”

    “打职业吗？”慕小仙看到这个弹幕，不知为何的心情忽然低落了起来，慕小仙喃呢了一声，果然，她心中还是放不下啊。

    前世的慕小仙，一生中90%的时间都在浪费着自己的生命。虽然活在世界上，但是却没有任何的作为，如同行尸走肉一般。如若不是喜欢上了二次元，慕小仙恐怕都会对世界感到绝望。

    而在最近的几年里，慕小仙看到了英雄联盟这款游戏，虽然很早就知道这个游戏了，但是那时慕小仙并没有去玩，因为那个时候在慕小仙的眼中，没有什么会比她的老婆们更重要的了。

    在后来，日漫颓废的时候，实在是无事可做的慕小仙去试玩了几把这个游戏，当时慕小仙的感觉就很好，觉得这款游戏或许很适合她。

    于是乎，抱着娱乐的想法，慕小仙就很舒服的开开心心的打了一年的英雄联盟。

    这一年，s7没有夺冠！这一年，edg止步于十六强！这一年，uzi重感冒没有办法上比赛！这一年，e内讧严重，分离解体！这一年，神秘路人王登顶国服韩服双第一！这一年，神秘路人玩家中路吊打faker，野区养猪厂长，ad秀死uzi，上单猛锤pdd！这一年，她成为了所有lpl有志之士的希望！

    那个时候，慕小仙还不出名，也不开直播，她就是芸芸众生中的一员！她也知道，国服韩服双第一意味着什么，但是她并没有打算拿这些来做什么。

    那什么比赛之类的事情，全部都是上层人士所考虑的吧，管自己什么事？

    当时的慕小仙，就是这种心态！

    后来，慕小仙被找到了，被一个不算是很出名的战队率先找到并吸纳了进去。

    慕小仙并不是没有理想，她只是觉得这个理想离自己太遥远了，后来，她的教练发现了她，并给了她一个可以实现理想的方式。

    然后，慕小仙就带着她那四个2b队友一步步从城市争霸赛打上了lpl，然后在以lpl第一种子的名额，参加了世界赛，打败了当时连霸冠军五年之久的skt获得了冠军！

    回想当初，慕小仙简直就是泪流满面啊。也是当时慕小仙对于职业并不太理解，她认为只要是个战队就一定很厉害，这才让慕小仙被忽悠了进去。后来慕小仙才知道，她要是早加入一些牛逼的战队，譬如rng，譬如e，譬如ed……额……这个算了，恐怕连十六强都进不了，连ig都不如。

    要是慕小仙早早的就加入这些战队的话，那早就很轻松的拿到冠军了，就不用打的那么难了，就不用再得奖之后，激动到猝死了！

    只恨当初年少轻狂，不懂社会寒芒，教练毒舌牛逼，忽悠本事太强，惹得热血青年，抛撒汗泪两行！

    敌人毒龙猛虎，队友萌物蠢猪，教练划水，经费全无，唯有我礼乐之仙，重振华夏神威！

    好湿啊，好湿啊！咳咳，好诗啊，好诗啊！

    ……

    ps：有人说小游一天一更对不起自己良心？那你这么睁着眼睛说实话对得起自己的良心吗？对得起党和国家吗？

    有书友提议乱入英雄比如笠笠笠的，这个不现实，这个世界根本没有进击的巨人，那要怎么乱入啊亲。

    不过，这里可以剧透一下，以后小游会自己设计一个bt英雄，就是拳头专门给慕小仙设计的，大家敬请期待！??


------------

164 恐怖的英雄

    但是啊，那都是前世的事情了。 前世的慕小仙，为z国lol电子竞技拿下了第二个冠军，但是，当慕小仙还没有来得及体验这份冠军的喜悦之时，她就穿越了，穿越到这个世界成为了一个小萝莉！

    可以说，穿越这件事对慕小仙的影响很大，以至于慕小仙都没能去回味得到世界冠军是一种怎么样的感觉。

    是高兴兴奋？还是如释负重呢？

    前世的z国电竞那么差，这一世的也好不到哪去。

    虽然现在才是s4，但是z国没有能够拿过一个世界冠军就已经很可怕了，更不要说现在的lpl还是在被lck吊打。

    dopa就如同前世的faker大魔王一样，肆虐着整个s世界赛场，打败了z国一次又一次的电竞梦。

    而这个时候，正是需要慕小仙这样的人站出来的时候，而现在，也唯有慕小仙能够站出来，因为慕小仙是当前唯一能够从正面打败dopa的人。

    没有打野帮助，不论英雄强度，慕小仙完全是凭借着自己的实力打败了dopa。

    要是能够有慕小仙的加入，相信下一次的世界赛，lpl绝对能够打败lck！

    可是，已经经历过比赛，并且拿到过冠军的慕小仙，她还愿意在此的参加吗？

    慕小仙沉默了！

    现在她玩联盟，完全就是为了娱乐。她喜欢这个游戏，她想要好好的体验这个游戏的乐趣。因此，这才是慕小仙开直播打游戏的目的。

    至于职业比赛，慕小仙觉得自己应该是放不下的，但是这些以后再说吧，现在慕小仙只需要专心打游戏就可以了。

    “嘛，打职业什么的，有缘在看吧。”慕小仙苦笑了一声说道。

    “有故事！”慕小仙的表情一眼就被人看出来了，可是，没有人会觉得慕小仙之前打过职业。

    md，这么漂亮的一个小萝莉，技术还这么厉害，要是打过职业早就人尽皆知了好吗？不知道现在lpl上的女性职业选手有多么珍贵的吗？那就相当于银河系里的太阳啊！

    独一无二！

    而虽然慕小仙没有表明自己会去打职业，但是慕小仙也没有明确的说自己不会去打职业，因此，这就给了很多人一众暧昧的感觉，觉得慕小仙是会去打职业的。

    慕小仙会去打职业？这个一年来第一个能够在线上打败过dopa的人要去打职业？

    想到这个可能性，那些观看慕小仙直播的教练们一个个都如同是打了鸡血一般，大喊道：“赶快查清楚这个少女的身份，然后一定要将她拉到我们e（omg）（edg）（ig）（皇族）……里面来！”

    这些教练都说的是一定，显然这表明了他们要招收慕小仙的决心。

    因此，这就造成他们队伍内的中单不满了，你当着我的面说要招这个妹子，那岂不是在说我中单不行吗？

    于是乎，各种怨言就频出！

    若风：我的卡牌不厉害吗？

    卢本伟：我卢本伟不牛逼吗？

    肉鸡：是因为这个妹子漂亮吗？我有妹妹的，还演过电视剧……

    ……

    一个个都如同被抛弃的怨妇般2333

    “好啦好啦，我们其他的就不多说，继续打游戏吧，今天说好了打两局的，我礼乐大人就肯定会打两局！”慕小仙强迫自己将职业情怀忘记，专心的投入到直播之中。

    毕竟这是慕小仙现在的经济来源啊，要是不好好直播的话，那以后怎么泡妹子，怎么保养女大学生！

    所以，慕小仙必须将十二分的精力都投入在这上面。

    不过，以慕小仙当前赚的钱来看，就已经足够花很久了。

    毕竟慕小仙的观看量可是非常恐怖的，在加上有一些土豪非常的控慕小仙，于是乎都在不亦乐乎的砸着礼物，这让慕小仙心中笑开花了，甚至都开始数起来自己能拿多少了。

    咳咳，不过这些都是小头，都是小头，慕小仙才不会在意呢对不对！

    得了便宜还卖乖还贱笑气人的贱人慕小仙！

    点击寻找游戏，慕小仙很快就开始了下一局。

    而因为上一局的碾压性胜利，导致比赛的时间过短，因此，这次并没有给慕小仙跳段，而是给了她99点胜点。

    这让慕小仙好生的要吐槽：“mmp的，要这99点胜点有何用？”

    另外，慕小仙还发现，她打一局排位赛，不仅胜点给点多还跳段，而且金币也给的不少，一局下来都将近有4000块！

    慕小仙也不傻，一看这个直接就知道有黑幕，而且这黑幕还是想要自己快速的买完全英雄啊，要不然是不会给这么多金币的。

    不过，慕小仙只想说，黑幕君你够意思，就知道我缺金币还专门送这么多金币过来。好，你这个朋友我慕小仙交定了！

    然后，慕小仙两三局排位下来，就攒够了6300，可以来买英雄了。

    这次，慕小仙才真真正正的意义上买了一个极为暴躁的英雄，傲之追猎者雷恩加尔！也就是俗称的狮子狗！

    傲之追猎者雷恩加尔，这个一个从出现之后就是非办必选的存在，然后在后来削弱之后，持续低迷了一段时间。再到落地秒兴起以及被抓哭的女主播事件为导火索，又一次火爆起来的英雄。直到后来在刺客重做之后，傲之追猎者又一次成为了排位上非办必抢的英雄，然后再到被削弱。

    雷恩加尔的一生可算是辉煌过低迷过在辉煌过，也算是无憾了吧。

    而慕小仙这个时候的雷恩加尔，正好是当初刚出来的时候的雷恩加尔，对的，就是那个骨齿项链还是一个装备的时候的雷恩加尔！

    那个时候的雷恩加尔强不强，一个字，太强了！

    装备自带杀人剑，还带着各种属性加成，一旦顺风起来，就是无敌的存在，就算是逆风，也是队伍里面的翻盘点。

    q的高额点伤，是雷恩加尔秒人的关键！的回血，让雷恩加尔成为打不死的存在！e的控制，让雷恩加尔有抓人的能力！r的隐身跳跃，更是让人无处可逃！

    这，就是曾经恐怖的狮子狗！

    ……

    ps：在118章发现一个错误，现在章节被锁定着的改不了，我明天去向责编大大要一下修改权限。


------------

165 哈巴狗

    这个时期，虽然雷恩加尔有着一个叫做“狮子狗”的外号，但实际上，这只狗可一点都不苟，他是食肉的！

    召唤师峡谷的一切活着的生物，都是这个名为雷恩加尔的猎人的猎物！

    然后，骨齿项链这件装备被取消，改到了被动里面，属性也被削弱一遍，再加上狮子狗各项技能数值也是被一削再削，终于，雷恩加尔也从狮子狗进化成为了那个人家人爱花见花开的哈巴狗。

    就是那个从草里跳起来还没落地就被秒的那个哈巴狗！

    汪汪汪！

    从猎人到猎物的转变，谁都逃不过设计师的手啊！

    不过，现在慕小仙选择的狮子狗，还是最强时期的那个狮子狗，所以......

    “今晚，猎个痛快！”

    原画之上，那个冷酷无情的老猎手，露出了残忍无比的笑容。

    残忍，嗜血！

    购买好英雄，慕小仙就立刻的点击了排位赛，她已经迫不及待的想要体验一下全胜时期的狮子狗，究竟是要多么的残忍了。

    这次，会有多少人成为雷恩加尔手下的猎物呢？

    “礼乐这是打算玩狮子狗了吗？这个英雄却是挺强的，一线热门打野！”

    “诶，又让我们公主殿下拿住强势英雄了，这下对面又不用活了，我们猜猜对面几分钟会投降吧？”

    “二十分钟，绝对的！”

    “那样一边倒的局势，是个人都不想继续打的。完全就是被虐啊！”

    “话说啊，公主殿下啊，您玩妖姬我们没意见，毕竟妖姬身材好，但是您玩雷恩加尔这种颜值和您完全不符的英雄干啥啊？依我看，公主殿下您要不要试试暴走萝莉金克丝这个英雄，从各个方面方来看，她都是最适合您的。”

    “各个方面？哦哦，我懂的！”

    “对对，公主殿下是平胸呢。”

    “......”

    也不知道是慕小仙刚才直播时的那个动作太大了，导致镜头多拍到了慕小仙身上的某个部位，于是乎这一点就拿来被慕小仙的观众们疯狂调侃了起来。

    礼乐公主殿下是平胸唉！

    咳咳，不过从慕小仙的脸来看，慕小仙的年龄肯定也不是多大，所以那样的胸部，也不用太自卑。

    那点肉嘛，该到长的时候，就自然会长了。嘿嘿嘿...

    现在嘛，公主殿下还是萝莉嘛！萝莉无限好，就怕长大了！

    看着弹幕之上一条条的调侃，慕小仙的脸色也是越来越黑，她知道，她的那里是她身上唯一不完美的地方。所以，一直被评论着那里，这让慕小仙的汉子心就很受不了……别说汉子了，女生同样受不了。

    于是乎，慕小仙非常生气的一拍桌子大骂道：“md，你们要是在继续这个话题，我就关直播了啊！不知道女孩子的**是最不能讨论的东西吗？一群sb！”

    虽然慕小仙是用着骂人的语气在说，但是没有任何人觉得慕小仙这样说错了。

    确实，女孩子的**，真的是这个世界上最不能讨论的事情的。

    谁念叨跟谁急！

    而经慕小仙这么一说，顿时弹幕就清净了下来，这个时候，没有任何人在敢说一句话了，因为慕小仙正在气头上。

    要是万一因为哪句失言而导致公主殿下真的关了直播，那罪过可就真的大了啊！

    这边，在慕小仙拍过桌子之后，英雄联盟的匹配系统仿佛也像是被吓到了一样，连忙给慕小仙匹配到了队友。

    慕小仙点击了确认，进入到了游戏里面。

    一楼，毫无疑问的一楼！

    连胜好多局，在加上打败过dopabuff加身。因此在现在英雄联盟这款游戏之中，没有任何人的隐藏分是会比慕小仙的号还要高的。

    “不给上单就送头”这个z国账号，是全世界隐藏分最高的账号了，因为没有任何账号可以做到这一点，赢一局直接跳段！

    “一楼打野，不给就送！”

    为了防止出现上局三个中单的场面，慕小仙进去之后就直接发话了。

    而且一开口就是最狠的，x楼xx，不给就送，这怕是全英雄联盟最霸气同时也是最让人恨的抢位置话语了吧。

    遇到这样的，一般你除了秒之外，就只能给位置了。因为你要是不给的话，他们是真的可能去送的。

    所以，你要是想有一局好的游戏体验，就只能让位置了。

    “你是？那个虐过dopa的人吗？”看到慕小仙的发言，他们队中有人弱弱的问道。

    现在不认识慕小仙的，恐怕也就只有一些万年青铜五了吧，一般只要是段位稍微高点，对于英雄联盟里面的大事都会有关注的。

    而慕小仙，现在再英雄联盟界，就是人尽皆知的存在。那吊打dopa妖姬的视频，至今仍挂在英雄联盟客户端首页视频区的第一的位置之上！

    因为这实在是太经典了，劫与妖姬的对决！就是各种秀！

    而经过了慕小仙的那把劫，也让劫这个英雄火热了起来，虽然没有ap剑圣的那个程度，但比起其他英雄来说，也算是好多了。

    现在慕小仙就如同一个测试员一样，只要是经过慕小仙的手玩过的英雄，只要是慕小仙展露出了什么特殊的技巧或者是什么特殊出装方式，那就都会很快的传播出去并且火起来的。

    因为，礼乐的方法是不可能会错的。当然，亚索除外！

    “是！”慕小仙回答道。

    “嗯，那好，大神您就去打野吧，我们分配其他位置。”虽然不知道为什么打中单的慕小仙这次要去打野，但是既然慕小仙说了一定要打野位，那就让吧。

    所以，就这么和谐愉快的，慕小仙就抢到了位置！

    禁完英雄，就该选人了。

    而选人的时候，也给慕小仙来了一个意外。

    因为是对面先选的缘故，所以对面的一楼给了慕小仙一个惊喜，他毫不犹豫的秒选了虚空掠夺者卡兹克！

    “改变，就是好事！”

    那个来自虚空的侵略者，也是一个强大的猎人！

    并且，虚空掠夺者卡兹克和傲之追猎者雷恩加尔，是宿敌！

    一生之中最强的敌人！

    他们虽都是猎人，但同时，在对方的眼中他们也是猎物！

    ……


------------

166 又是煞笔阵容

    在英雄联盟的背景故事里面的设定，是这样的。

    作为出色的猎人的雷恩加尔，有一天在野外发现了螳螂，他知道，这是一个出色的猎物。随后，雷恩加尔没有能够忍受得住猎物的诱惑，选择了直接扑杀螳螂。

    但是这次，雷恩加尔失算了，螳螂的反抗异常的激烈，让雷恩加尔都失去了一只眼睛并逃了出去。

    这次的失败非但没有让雷恩加尔放弃，反而还激起了雷恩加尔浓厚的兴趣，像卡兹克这样的猎物，是他雷恩加尔从来没有遇见过的。于是乎，雷恩加尔发誓终有一天要将卡兹克猎杀掉！

    于是，雷恩加尔在自己的山洞里面最大的一面墙之上，留出了一个位置，这里，是用来摆放卡兹克的头颅的。

    “弱肉强食，霸者生存！”——雷恩加尔！

    而在游戏之中，也有着二人的彩蛋。那就是当双方互为敌人并且等级满十六级之后，就会触发的隐藏任务猎杀。

    此时，当雷恩加尔杀死螳螂之后（队友击杀有助攻也算），他的骨齿项链就会变成卡兹克的头颅，然后直接叠到20层，激活所有效果，并且死亡不在掉落层数。

    反之，要是卡兹克杀死了雷恩加尔，那么卡兹克就会获得第四次的技能进化权！

    这，就是互为死敌的二人的争斗！

    而看到对面一楼选择了螳螂，慕小仙也无所畏惧，直接拿出了自己刚刚买的狮子狗！

    “今晚，猎个痛快！”雷恩加尔像是知道自己的宿敌在对面一样，这句话话说的非常具有血腥味。

    傲之追猎者对决虚空掠夺者！

    雷恩加尔对决卡兹克！

    最强猎人的争斗！

    “猎人与猎物，是一体的！”

    ……

    “666，对面是公主殿下请来的演员吧，要不然怎么会知道公主殿下这把要玩狮子狗，他还特意抢了一个卡兹克来衬托。”

    “公主殿下这波厉害了，还有螳螂的陪衬。”

    “公主殿下打慢点，千万不要给对面打投降了。”

    “就是，我们要看隐藏任务，我们要看彩蛋！”

    “哇，那个螳螂是国服第一螳螂，芜湖大司马马老师的螳螂！”

    “真的？”

    “千真万确，马老师现在还开着直播呢，不信可以去看一下。”

    经过这么一爆料，顿时有很多知道大司马的人都纷纷点开了大司马的直播间，然后正好的听到了大司马在滔滔不绝的吹着牛皮说道：“嗯嗯，很皮，对面的一楼很皮，看到我这个国服第一螳螂出现了，他还是一手拿了狮子狗，这摆明了是要跟我省港澳第一螳螂过不去啊，这能忍，观众朋友们，看我这把如何的杀穿这个这个……这个什么来着……奥奥奥……雷恩加尔，看我如何杀穿这个雷恩加尔，然后在我酷炫的四个进化过的技能面前，结束比赛！”

    马老师这么狂言妄语的说道，这让很多从慕小仙的直播间内过来的观众都心痛不已。

    马老师啊，你要是知道那个狮子狗是“不给上单就送头”这个虐过dopa的玩家玩的，不知您现在是什么心态呢？还敢这么说吗？

    人家连dopa都虐了，那虐你一个技术顶多只有钻石的主播，还还不是跟喝凉水一样简单，还不够人家塞牙缝呢。

    “马老师，那个狮子狗是礼乐殿下啊，礼乐公主殿下啊！”

    “马老师，秒了吧，不可能打过的。”

    “马老师，人家都在讨论着几分钟能够把你杀挂机呢？”

    “马老师啊，让了吧，您是不可能赢的啊！”

    然后，有一些马老师的粉丝看不下去了，为了不让之后的游戏里马老师被虐的太惨，他们都纷纷请求马老师秒了这局游戏。

    可是，马老师在看到这些弹幕之后，就非常的不解了啊。

    让我秒？秒了干什么啊？国服还有能让我大司马害怕的打野玩家吗？就算是厂长又能怎么样？我大司马照样一手正方形打野一手团战边缘ob教厂长做人！而这个礼乐？礼乐是谁啊？很强吗？

    作为一个主播，大司马自然不会是那种坐井观天孤陋寡闻的人，那场慕小仙对决dopa的比赛大司马也看了，他也知道国服有一个能够打败dopa的玩家，那个人的id叫“不给上单就送头”。

    但是抱歉，这个礼乐是谁？他大司马还真的不知道。

    如果这时，有人刷出慕小仙的游戏昵称“不给上单就送头”的话，大司马还能明白过来，可惜他们就是“礼乐”“礼乐”的，这让大司马一头雾水。

    这个礼乐公主殿下到底是谁啊？是哪个富家女孩？

    玩的很好吗？为什么叫我秒？

    而且，你们叫我秒，我就偏不秒，大司马好像还是强上了一样，就是不换，誓要把这么螳螂vs狮子狗的巅峰对决打了！

    不过很快，马老师就很想知道哪里有卖后悔药的了。

    随后很快，双方的阵容就敲定了下来。

    慕小仙这边，ban：：上单剑姬，中单劫，打野狮子狗，ad薇恩，辅助机器人！

    对面，ban：：上单潘森，中单妖姬，打野螳螂，ad卢锡安，辅助泰坦。

    从阵容上而言，慕小仙这边什么都不是，甚至可以说成是白银局的瞎几把选的阵容。

    上中野全是刺客，辅助还是一个机器人，一个前排都没有不说还是菜刀队。下路更是一个前期强势的机器人配上一个前期超弱势的薇恩，这就算是机器人在怎么神钩，那勾过来也打不过啊！那还玩个毛，要个机器人有什么用！而这要是职业比赛的阵容的话，早就被喷死了。

    而相对下来，对面就要好很多了。上单潘森打剑姬，天生英雄克制，只要不是傻子那就一定能够打得过，而且6级之后潘森的全图支援大招也能够快速的带起节奏。

    中路妖姬打劫，尽管有着慕小仙那把对线dopa的经典视频，可是实际路人局中，劫还是被妖姬按在地上疯狂摩擦的，很难打得过。

    下路，额，更不用说，卢锡安吊锤薇恩。

    可以说，这一把唯一的变数就在打野之上了。

    ……


------------

167 正！方！形！打！野！

    如果在野区螳螂抓炸了狮子狗，那么慕小仙她们这把铁定就是死输局。

    如果狮子狗打爆了螳螂并且带动了三路的节奏，那么慕小仙这把就有希望会赢。不过这也仅仅只是有希望罢了，毕竟这三路在对线上都会劣势的局面是不会改变的。

    “猎人与猎物，是一体的！”

    在经过两分钟的交换英雄与调配符文的时间之后，游戏就进入了加载页面中，而这下，大司马终于知道为什么会有这么多人要自己秒了这局游戏了。

    “哎呦哎，对面打野不是那个打败过dopa的那个吗？这么就遇到她了呢。”马老师瞪大的眼睛一副不敢相信的表情说道，显然他是被慕小仙的id给震惊住了。

    说实在的，现在国服的那些知名玩家，在面对慕小仙的id时，都无法做到心如止水。毕竟慕小仙现在在国服中的名气实在是太大了，打败过dopa，带pdd躺赢过，最强剑姬亚索，这些一个个的名号，都是慕小仙成名路上得来的。

    所以，他们也害怕自己被打败，然后成为慕小仙通向颠覆的垫脚石。

    “马老师，这下不说人家狮子狗皮了吧。”有人看到大司马的这幅囧样，立刻发弹幕嘲笑道。

    “嗯嗯，我皮我皮。不过大家不要慌，虽然敌人是一个很难战胜的对手，但是我省港澳第一螳螂怎么会认输呢？不存在的！就算是对面是那个谁谁谁，我也会用我的正方形打野教对面做人！”马老师拿起放在自己身边的棍子（教鞭？），敲了敲自己身后的黑板，向观众指了一下重点！

    只见上面赫然写着五个大字！

    正！方！形！打！野！

    ......

    既然有人在马老师那边刷慕小仙，那么慕小仙这边肯定也有人刷马老师了啊。

    和骚男不一样，马老师在前世是极其有名的主播，在这个世界同样也是。而且知道他的人还不少，毕竟正方形打野还是很出名的。

    而慕小仙也不是瞎子，对于弹幕之上的那些刷马老师的话也不会视而不见，于是乎，慕小仙也知道对面的打野是谁了。

    “莞湖大司马？马老师？”慕小仙看着弹幕上的内容问道。

    “对的对的，就是马老师，那个螳螂就是国服第一螳螂马老师。”

    “是马老师啊，公主殿下这次是遇到对手了。”

    “不存在的，连dopa都不是公主殿下的对手，那马老师恐怕也悬。”

    “这个不一样，毕竟打野和线上的差距还是很大的。不过是刷野反野还是抓人反蹲，这些都是需要经验积累的，主播虽然线上打的好，但是在野区恐怕就是另一回事了。”

    “嗯，确实，打野是门技术活！”

    “别扯淡，好的打野全是老yb！”

    “想想确实，无言以对.....”

    “......”

    这是慕小仙在大直播中第一次玩打野，所以很多人都对慕小仙的打野技术表示担忧。

    “放心吧，老司姬一枚，稳的很！”慕小仙的嘴角撇了一抹微笑。

    要是马老师的话，要是正方形打野的话，那这把马老师怕是要怀疑人生哦！

    对于大司马，慕小仙不能说不了解，相反，慕小仙还很了解。因为在慕小仙刚刚会玩英雄联盟之后，那时正好是大司马崛起的时候，于是乎，在看有关于英雄联盟的视频的时候，慕小仙看到过最多的就是大司马和正方形打野了。

    于是乎，当时很有心计的慕小仙也潜心研究了一把。发现这个打野的方法确实很实用的，刷野偷野路过式gank，对于以常规思维打野的玩家来说，确实是场灾难。因为他们的野怪都被偷完了，无野可刷。

    但是啊，要是整一个奇葩的打野顺序思路的话，那要破解这个套路还是很容易的，这也是正方形打野在钻石以上的分段行不通的原因。

    当然了，这个套路对于青铜的玩家来说，也是不适合的。因为你永远也猜不到青铜的打野会在干什么！他们有可能死在了蓝buff的手上，也有可能死在了六鸟的手上。他们有可能死在了去打野的路上，也有可能死在了去gank的路上。总之，青铜这个分段，是一个神奇的存在，哪怕是一个最强王者，也不敢说他在青铜会有百分之百的胜率。

    所以，正方形打野的适用阶段也就仅限于白银至铂金了，滑稽！

    进入游戏，当然了，开局肯定是要有很多人先向慕小仙问候一遍的，毕竟现在也是名人了嘛。

    当然了，此问候非彼问候，具体情况如下。

    “哇，大神啊，您怎么就在对面呢？”

    “诶，狮子狗下把加个好友一起玩啊，我主辅助的。”

    “我也可以辅助，带我带我！”

    “额，那个谁，礼乐是吧，萌新打野，让着点啊！”

    其他的奉承话语慕小仙都见惯了，但是马老师的话让慕小仙差点笑喷了出来。

    实际上，假装自己是新手的在慕小仙前世并不少见，可是在这个世界上就不同了啊，每个人只有一个英雄联盟账号，什么段位，就是什么实力，根本不存在什么借号练英雄之类的情况。

    可是，就算是知道这些，马老师依旧说自己是新手打野，也真是不害臊的。

    “诶？马老师，说好的不怕呢？为什么这些主动示软了啊？”

    “胡闹，你懂什么？这叫做示敌以弱，然后在出其不意攻其不备一举拿下！”

    “怂就是怂！”

    “......”

    游戏开始，慕小仙毫无疑问是选择了打野刀三红的出门装。至于自己的专属骨齿项链，那个得要800金币才可以购买，狮子狗身上的钱暂时还不够，所以也只能刷一波野回去之后在买了。

    而自身的位置，慕小仙这把是处于蓝buff开局的红色方。

    但是对于狮子狗这个英雄来说，本身不耗蓝的机制，让狮子狗蓝buff开局并不是多么的友好，所以慕小仙这把就选择了单solo红buff。

    这个版本的红buff，因为没有了两个小野怪的存在，所以导致拉起野来异常的容易。因此，就算是自己一个人打，也不会太伤的。

    至于慕小仙为什么要这么做，那自然是......

    ......


------------

168 到底是按照谁的剧本来演的？

    走一下，a一下，由于慕小仙一级点的是q技能，因为打起单个野怪来，是很快的。

    狮子狗的q技能不仅有高额的点伤伤害，还有攻速加成，这对于打野来说，都是十分有利的。

    由于慕小仙拉野做的十分到位，所以从头到尾，狮子狗只嗑了一个血瓶，甚至连惩戒都没有交就打掉了红buff！

    这个红buff，慕小仙完全是凭借着自己出色的拉野实力给打掉了。上路不是没有想过去帮慕小仙打两下，但是慕小仙害怕因为自家的上路晚上线而被对面猜测出自己是红开，因此慕小仙拒绝了。

    而己方的下路，慕小仙早早的就交代了他们要晚上线，最好是在耗点蓝，做出一幅自己是蓝开的样子迷惑对方。

    机器人和薇恩表示了解，于是一个在地上打滚了两圈，一个瞎几把勾了一个q，这样就ok了！

    升二级，慕小仙加了技能。

    狮子狗的技能，是对周围敌人造成伤害并增加自身的护甲魔抗并且恢复一些血量。这个技能是狮子狗唯一的范围技能和恢复类技能，不过因为这个加成是法强加成，所以对于ad狮子狗来说，一般这个只是附加的技能。

    基本上只要不是法强狮子狗，都不会主或者主e的，狮子狗的伤害来源还是在q技能之上！

    而这里也要说一下，狮子狗的的法强加成也是不低的，所以这才有了法强狮子狗的出现。落地双，直接秒人秒地秒空气。法强狮子狗，也是很厉害的。

    打完红，慕小仙也没有去管自己野区的其他野怪，她选择了马不停蹄的向着对面野区的蓝buff处走了过去。

    慕小仙要反野！一个二级还不具备战斗力的狮子狗要去反野，这要是说出去，简直就像是一个笑话一样。

    可慕小仙不这样想，如果，马老师要是按照正方形刷野的思路来打野的话，那他在打完红buff之后是会有两个选择的。1：红→三狼→蓝→对面的红；2：红→对面的红！

    这两个选择中，不管是哪一个，都是要去反狮子狗的野的。在等级和装备没有升上去的时候，狮子狗在野区的战斗力还是不如螳螂的。

    螳螂就是一个为了单挑而生的英雄，被动在对方是单独一人的情况下加伤害，q是高额的单体伤害，能减速能回血，e又是位移技能。可以说，野区3级能够打得过螳螂的英雄并不多。

    因此，在自身有着这么强的战斗力的情况下，不去反一下狮子狗的野，压制一下狮子狗的发育，那岂不是太对不起螳螂这个英雄的名号了。

    马老师也是这样想的，反野肯定是要去反的，但是什么时候去，这是个问题。

    而又鉴于慕小仙单杀dopa的威名，所以马老师决定还是先速三，等到具备全部的战斗力之后，在去找慕小仙的麻烦。

    而慕小仙这边，绕过大龙坑后就从河道处一直走到了蓝色方一塔处的草丛里，也就是旁边有着炸弹果实的那个草里面。

    这个时候，慕小仙其实也是在赌博，如果马老师是选择了打完红之后就直接去反野，那他们肯定是会在这里碰上然后来殊死决斗的。到那个时候，慕小仙估计就只能跑了，毕竟是对面野区，就算是慕小仙相信以自己的个人实力会打死螳螂，但是对面的支援肯定是要比自家的快的，所以慕小仙除了跑之外别无它法。

    但是，如果要是不碰上的话，那就说明螳螂选择了正常的正方形刷野法选择了速三，那他肯定就在打三狼！

    以版本六鸟的强度，只要是个正常点的螳螂玩家，就不可能会在前期去打那个野怪，而打完红蓝又不会升三级，所以其中穿插一组野怪是必须的，而这个的最佳选择就是三狼了。

    而就算是打完了三狼，那螳螂也不会升3级的，因为经验值不够，所以这个时候，螳螂的等级还是和只打了一个红的狮子狗一样的，都是二级！

    进入草丛，没人，慕小仙松了口气，看样子螳螂应该是在打三狼。

    然后慕小仙向蓝buff处走近了一点，插个眼，蓝buff依旧安在，螳螂是在打三狼无疑了。

    于是，慕小仙就放下心的又跑进草里面苟了起来。

    果然不一会儿，基本上算是满血的二级螳螂就出现在了蓝buff的坑里面和蓝buff互怼了起来。

    “咦？这个血量？螳螂在和三狼打的时候用掉了惩戒？”慕小仙点开螳螂的状态栏，发现他身上的药水基本上还在，而打完三狼和红之后是不可能不掉血的，除非螳螂的拉野实力比慕小仙还要强。

    但是这个理由，慕小仙是绝对不会相信的。开玩笑，比自己操作技术还强的人在这个世界上根本就不存在好吗！所以，唯一的解释就是螳螂在打三狼的时候，用掉了自己的惩戒。

    这个版本的惩戒是可以回血的，因此拉下野，在用个惩戒，基本上就能无伤打野了。

    既然螳螂已经用过了惩戒，那慕小仙就能够笑了。因为在慕小仙的手上，还是有着一个惩戒没有出手的。而现在，螳螂在蓝buff处的一举一动，慕小仙都能够看得一清二楚。因此，要比抢野的话，那螳螂绝对完蛋。

    而此时，马老师觉得狮子狗此时应该在安心刷野发育买专属，只要自己不去对面野区，它应该是不会主动搞事的。因此，粗心大意的螳螂连一个保护眼也没有往墙外插。因此，在墙外蹲着的狮子狗自然也就没有看到了。

    “哇，马老师的这个蓝，危险了！”

    “嗯，狮子狗的惩戒还握在手上没有交出来，这样就算是螳螂也有惩戒，那也是很难抢过狮子狗的。最重要的是螳螂还不知道墙外边有一个狮子狗，这样的话，螳螂有80%的可能性会丢掉这个蓝。”

    “不，狮子狗是礼乐玩的，那现在螳螂丢掉这个蓝的可能性是多少呢？”

    “额，100%！”

    所以，结果什么的，不都是注定好的吗？从一开始，就是照着慕小仙的剧本来演的啊！

    ......


------------

169 抢蓝了

    “螳螂打起单个野怪来说，是很快的。 一有被动的增伤，二还有我潜心研究出来的aq小连招，保证能将螳螂打野的效率这增加30%！不要小看这30%，这将会是我抓爆这个谁谁谁的关键的关键！”

    大司马就算是在与慕小仙对局着，也丝毫不忘吹嘘自己的螳螂有多么多么的厉害，不过，他好像还没有记住慕小仙的昵称。

    而此时的螳螂，却完全就没有注意到在墙的外边，还潜伏着一只蠢蠢欲动的狮子狗。

    蓝buff的血量在飞速的下降着，螳螂打起野怪的速度是一点也不慢。

    600...500...

    “惩戒！哦，我的惩戒还在冷却时间中啊！”大司马刚打算用惩戒加q潇洒的拿下这个蓝buff，然后就发现自己的惩戒还在冷却之中，所以马老师只能尴尬的放一个q继续慢慢打。

    400...

    但是，这个时候，野怪的血量已经下降到可以被惩戒直接斩杀了。

    螳螂没有惩戒，因此无法斩杀这个野怪！可是狮子狗不同，狮子狗身上还有着一个没有用过的惩戒的。

    而惩戒这个召唤是技能，是有着很长的释放距离的，而蓝buff处的墙又不太厚，因此慕小仙在墙外边也能够用这个惩戒。

    惩戒！

    蓝buff直接消失！

    “诶？什么情况？我的蓝呢？”螳螂惊叫道。因为他看到自己正打算a下去的蓝buff忽然神秘的消失了。

    什么情况？灵异事件？

    可是英雄联盟里面怎么会有灵异事件呢？

    “难道......”大司马想到了一个不可能的可能，那就是他被反野了。

    他，一个螳螂，被一个狮子狗反野了！

    而随后，出现的情况，就和马老师想到的一样。就在马老师愣神的期间，一个狮子狗直接从天而降，落在了蓝buff坑中的草丛里，然后又从草里面跳了出来，扑在了螳螂的身上。

    狮子狗是打掉了蓝buff外边的爆炸果实进来的！她本来的位置就在爆炸果实的附近，然后在惩戒掉蓝buff之后，狮子狗就直接打掉爆炸果实，将自己弹到了草丛里。然后狮子狗的被动无形掠食者的效果又是当他处于草丛中的时候，下次普通攻击会跳向至目标并产生残暴值！因此，这才有了狮子狗的二连跳。

    先被爆炸果实弹到草丛里面，然后在跳向螳螂，打一个出其不意。

    并且，狮子狗先进草丛也不是没有意义的。慕小仙在天赋里面舍弃了击杀或助攻恢复血量的而选择了进草加伤害的那个天赋，因此进一次草丛就能够增加几十点伤害，又何乐而不为呢？

    并且，还能够多加一点残暴值！

    aqa！触发雷霆！

    慕小仙随后打了一个小爆发，直接打掉了螳螂将近三分之一的血量。

    不过这对于螳螂来说无伤大雅，为了能够打完蓝buff就去反狮子狗的野怪，螳螂是一直让自己的血量保持在90%以上的，因此被狮子狗先手一套打掉这么多血，螳螂表示能够接受。

    那么，狮子狗打完了一套，那就改他的螳螂了。

    a！

    螳螂也是反手一套打在了狮子狗的身上。

    不过这和马老师心中的剧本有些不同，本来马老师想的是打一个aq的爆发的，可是q技能还在冷却之中，这让螳螂只能打一个a的伤害了。

    然后打完之后在a一下，螳螂也打出了自己的雷霆。而且加上螳螂被动的单挑效果，这让螳螂这一套的伤害，和狮子狗比起来一点都不弱。

    可是，狮子狗在跳进来的时候，也是满血状态，比螳螂的还要多点。因此，从整体看上去，还是狮子狗造成的伤害要多一些，螳螂的血明显要比狮子狗少两格。

    而虽然螳螂还用技能回复了一点血量，可是狮子狗也有技能啊，借着q技能的攻速加成，狮子狗又是一个aa的连招打在了螳螂身上。

    回血，加双抗！

    这样算下来，螳螂造成的伤害简直可以说是微乎其微了。

    而接着打下去，尽管螳螂的q技能已经转好，可是狮子狗的q也不慢啊，而且狮子狗的q在打到人之后还有攻速加成，因此，就算是螳螂有着无形威胁的被动，但是真的站撸起来，他的伤害还是不如狮子狗的。

    “打不过，要溜！”在剩下四分之一血的时候，马老师也是清楚的知道，自己是不可能打得过这个还剩下将近一半血的狮子狗的，所以，当前大事，还是以三十六计走为上计为秒。

    “闪现！”

    螳螂向着自己上路的位置闪了过去，这样在逃跑的时候还能让上单接应一下。

    而螳螂要交闪现了，狮子狗又怎么可能会没有预料呢。因此，在螳螂闪过之后，狮子狗也是直接跟闪，没有让螳螂拉开距离。

    在a一下，螳螂的血量已经是非常危险的了。

    “潘森救我！”马老师连忙呼救道。

    虽然现在上路的潘森也才刚升二级，可是这时他就已经将剑姬远远的压在了兵线后面，不敢有任何的作为。

    而原因是剑姬一级头很铁的来找潘森怼了一波，虽然自己没有死，但是也不敢上来补兵了。

    而在听到了马老师的呼救声后，潘森也是非常义气的放弃了自己面前的大车兵，马不停蹄的向着野区赶了过去。

    “马老师坚持住，我这就来！”潘森安抚马老师道。

    “好兄弟！”马老师感动的差点落泪，因为潘森为了能够快点支援到马老师，连闪现都直接交掉用来赶路了。

    “上路交闪了。”看到潘森的头像在地图之上直接跨越了一段距离，慕小仙当即就反应了过来，这上单的心还真是大，能够直接交闪现来赶路。

    “那我也不能再藏着掖着了。”慕小仙轻笑道。

    然后手上已经冷却好的q技能直接出手，刺在了螳螂瘠弱的身躯之上！

    q残忍无情！然后再接一个满五格残暴值的q技能，螳螂直接扑街。

    first blood！

    本来螳螂的血量就已经不多了，在吃了狮子狗一个q技能之后，他就只剩下丝血了。然后狮子狗又毫不犹豫补上了一个残暴q，那螳螂的死亡也就是必然的了。

    ......
------------

170 养猪

    狮子狗的被动不仅有着在草丛里面可以向外跳的特点，他还有一个使用技能增加残暴值的特殊机制。

    使用技能增加一点残暴值，在满五点残暴值之后，狮子狗就能够强化下一个技能，并且单独算冷却时间。

    也就是说，只要满了五点残暴值，那么狮子狗就能够直接在释放一次qe中的任何一个技能，并且没有冷却时间。

    而且，在残暴值状态下的各个技能也有加成，q技能是增加更高的伤害和更快的攻速加成，技能是增加更多的护甲魔抗和回血量，e技能是由减速变成禁锢，可以说，每个残暴技能都非常的厉害。

    残暴q的单体秒伤伤害，残暴的范围伤害和回血，残暴e的禁锢，都对于狮子狗本身有极大的加成。

    而这次，狮子狗就是在用完q技能之后，又来了一个残暴q，直接杀掉了螳螂。

    而这五点残暴值是怎么来的呢？这里就要赞扬一样慕小仙的机智了，因为狮子狗在没有残暴值的情况下，触发被动之后，会免费增加一点残暴值，这样，从草里面跳出来一点，qq又是三点，然后在加上这个闪现之后的q，正好满五点残暴值释放强化技能。

    这样才让狮子狗成功的击杀了螳螂，要不然的话等到潘森赶来，螳螂这波铁定就要秀慕小仙了，来个残血逃生。如果螳螂在狠一点，亮个狗牌，刺激一下慕小仙的玻璃心，那后果......嘿嘿嘿.....

    在击杀螳螂之后，潘森也离狮子狗不远了，所以狮子狗二话不说，直接开溜了。

    虽然说潘森现在的状态也不能说是太好，可是慕小仙的状态更差好吗。而且更不要说潘森这家伙带的还是闪现点火，要是潘森还有点火的话，那没有闪现的狮子狗被晕住挂点火就肯定是直接gg了啊。

    所以，慕小仙才不会去赌那个可能性，还是直接开溜为好。

    现在慕小仙的当务之急，还是赶快刷钱做出自己的专属，然后专心苟人头发育，等到能够一打五的时候，在出来拯救世界啊。

    要知道慕小仙的愿望就是做一个拯救世界的女英雄啊！

    击杀了螳螂，那慕小仙这把的开局就已经可以说是好的不能再好了，都能用豪华来形容了。拿了螳螂的蓝，又杀了带着红buff的螳螂，在拿了自家的红蓝，慕小仙这把可谓是4buff开局啊。

    这么好的开局，慕小仙又打了两组野怪，攒了800块钱就回城了。

    狮子狗的专属，还是早早的做出来为好。因为那上面还有着一个升级永久加2点攻击力的被动呢。现在狮子狗是三级，那到了十八级，这个被动是能够给她加30点攻击力呢，这都相当于一把大剑了，那就更不要说还有其他的能力了。

    而且骨齿项链还有杀人还加攻击力的被动，在没有杀人刀的现在，这就已经是滚雪球的最佳装备。

    相比起狮子狗这么好的开局，那被抢了buff还被杀了的螳螂就苦逼完了，前期发育的节奏直接被打乱了。

    “哇哦，这把是我轻敌了，没想到礼乐大佬打野竟然是这么打的。红开，然后直接反野，这完全就是把我的野区当成她的家了啊。完了，这把你们敬爱的马老师我要成猪仔了。”马老师欲哭无泪的说道。

    明明知道对面狮子狗的操作很强，超级强，但是他却还这么轻敌，那这完全就是他的锅了。一向卸锅极其自然的马老师，也找不到其他理由来解释自己这波，所以只好默默的扛起了这口大锅。

    “马老师，您，诶，太惨了，我就不喷您了。”

    “厂长：我的野区我来养猪。礼乐：马老师的野区我来养猪。”

    “震惊！某任人类任劳任怨的动物（马）竟然在一瞬间变成了只会吃和睡的动物（猪）！”

    “马老师加油一点，你们这边除了你的打野之外，其他都很强的。”

    “对哦，诶诶诶，马老师你看你们上路，单杀了单杀了！”

    “诶诶诶，，马老师你在看你们下路，双杀了双杀了！”

    在马老师这边悲伤加哀伤的时候，他的队友一个个都生龙活虎活跃了起来，先是上路的潘森单杀了剑姬，然后又是下路的双人组拿了双杀，这让马老师就更加的悲哀了。

    “这特喵的不是显得我更无能吗？5555......”

    马老师想哭，超想哭的，并且想用小拳拳锤你们这些正在看书的人！（滑稽脸）

    相比起马老师的悲伤，慕小仙就显得很高兴了。哪怕是上下两路全被单杀，慕小仙也没有太大的心理波动。

    队友被杀这种事情，早就已经习惯了不对吗？从慕小仙来到这个世界开始打英雄联盟之后，那队友几乎一个个都跟爱酱附体一样，各种瞎b操作层出不穷，中单支援闪现空大、ad治疗只为赶路、辅助游走不知去向之类的见多了。线上能被一杀二杀到三杀，打野甚至都能被野怪打死！

    emmmmmm慕小仙表示，拳头腾讯，你们真特么坑爹！

    从家里出来，慕小仙就直奔向了蓝色方的蛤蟆处。

    为什么要去那边呢？因为红色方的野区现在就只剩下六鸟和石头人了，而这两个野怪，偏偏是狮子狗最难打的，所以慕小仙并不打算打这两组野怪了。而至于线上，还是路过式gank的好，要是专门去gank的话，那估计都能将慕小仙给气死。

    所以，现在的当务之急就是，要完完全全的压制住螳螂的发育，最好将螳螂当成提款机来打，然后到十六级之后，能轻松的虐杀螳螂完成任务的才好。

    所以！

    “现在，屠杀开始了！”慕小仙露出了阴沉沉的笑容，让人不寒而立！为什么是立呢，因为凭着萌哒哒的慕小仙那一副萝莉脸，实在是无法让人栗起来。

    如果，要是让马老师知道现在慕小仙心中想的是什么的话，那估计都能够哭了吧！

    我和你什么仇什么怨！你要这么对我？把我当成提款机打，姐啊，这太狠了点吧！

    ......


------------

171 Poss

    在慕小仙从家里出来之后，就发现螳螂在刚才对自家的中路进行了一次路过式gank。

    不过中路的劫很是机灵，他知道自己不是慕小仙，无法做到用劫击杀妖姬。所以在对线过程中，不管是站位还是玩法都很猥琐，因此，螳螂的gank自然是以失败告终了。

    嗯，很厉害的gank，e飞过去就放了一个，然后丝毫不拖泥带水的转头就走。

    “这波不用急，我们只是吓吓这个劫而已，不用真的杀了他，显示一下我们的存在感就行，消耗一波就可以走了。”马老师的螳螂只是用虚空突刺消耗了一下劫，然后就直接转身向着自己的野区走了过去。

    “现在我们要赶紧把蛤蟆打掉，然后在打刷新的三狼，在对上路进行一次gank，这样，我们的发育就不会落下太多了。”马老师现在依旧还在宣扬着自己正方形打野的好处。

    因为和慕小仙对局的关系，也给马老师的直播带来了很多的人流量，所以，马老师自然要做些什么来留住这些人了啊，而此时，多多宣扬自己的独门绝技，正方形打野，绝对是没错的。

    不得不说，马老师对于野怪刷新时间的掌控，绝对是一流的，他的正方形打野，完全就能够让英雄获得最完美的发育，当然，前提是对面不出奇葩套路。

    要是像慕小仙这样，直接二级就反野，那就很难受了。

    “马老师有危险了。”正在马老师刚刚打完蛤蟆，正要敢去打刷新的三狼的时候，有人默默的说道。

    为什么这么说呢？因为慕小仙的狮子狗，也在快速的向着这边赶来，已经来到了蓝buff的这里了。不过因为视角的关系，螳螂和狮子狗两个人此时却是谁也看不到谁的。

    慕小仙只能推测，螳螂抓完中路之后，应该是来这边刷蛤蟆了，而不是去死蹲上路，毕竟剑姬已经退到了塔下，螳螂去蹲也没有用处。

    而螳螂只是单纯的觉得，既然狮子狗都已经四buff开局了，那她应该会抓紧时间去发育，或者是去帮助其他路缓解一下线上劣势。毕竟现在除了野区，慕小仙这边线上的人都是处于劣势的状态，被杀的被杀，被压刀的被压刀，总之贼惨了。所以，那狮子就不可能会再来抓自己了吧。

    可是，那些拿两个手机同时观看慕小仙和马老师的直播，有着上帝视角的人，就可以这么说，马老师还是太天真了，慕小仙就是那种要是抓一个人，就一直把他抓崩抓到心态奔溃的那种打野。

    所以，转角遇到爱！

    狮子狗和螳螂就在下一秒相遇了！

    狮子狗刚刚转过蓝buff处的拐角，而此时螳螂也正好从那边向着三狼走过去。

    于是乎......

    狮子狗：咦？这里有一只落单的螳螂，emmmmm他好像已经发现我们了，所以也不需要悄悄的靠近了，直接扑上去把他的头拧掉就行了！

    螳螂：我擦，这狮子狗怎么在这里啊！

    现在螳螂的状态并不好，血量还行，有一半以上，但是螳螂基本上已经空蓝了，所以自然是打不过狮子狗的。

    打不过是其次，既然打不过那还可以跑啊！但是最重要的是，刚才螳螂打蛤蟆，为了追求速度，还将e技能给用了的，现在e技能还在冷却之中。

    因此，螳螂也只能凭借着自己的小短腿来跑了。

    螳螂向着狮子狗放了一个技能虚空突刺，企图来减速一下狮子狗，但是却被慕小仙一个蝴蝶走位给躲过了。

    “我擦，这都空了！”马老师顿时绝望。

    那这下就完了，以螳螂的小短腿，怎么可能会跑得过能借助草丛跳跃的狮子狗呢？

    狮子狗走到蓝buff处的草丛里面，然后借着被动跳向了还没有跑出多远的螳螂。

    e套索打击！狮子狗在空中就向着螳螂丢了一个e技能。这算是狮子的一个小技巧吧，空中e。

    “你会死的很漂亮，而我会杀得很漂亮！”

    落地，aqaa！

    傲之追猎者击杀了虚空掠夺者！

    残血的螳螂直接就被这一套爆发伤害给秒了。

    就算是在前期，老版的狮子狗爆发也不能小睽，稍微会点穿插普攻的技巧，就能够让狮子狗在野区纵横了。而现在狮子狗面对的又是一个残血的螳螂，那秒杀的结果自然是必然的了。

    “取走敌人的心脏与头颅，这是我应该做的事！”在击杀了螳螂之后，慕小仙立刻用右手遮着自己的右眼，摆了一个poss说道。

    以慕小仙的颜值，在加上刚才那一瞬间阴沉沉的眼神，让慕小仙的这个poss如同是小恶魔一般，我说的是那种吸血的恶魔，就是吸血鬼！

    “666，公主殿下好酷！”

    “这个造型，有人截图没有，我要拿来当表情包。”

    “在加上几个字‘我乃大恶魔’，绝对中二。”

    顿时就有一大群人被慕小仙的这个造型逗笑了，纷纷表示要截图留念顺便做表情包。

    而慕小仙一看，就急了，娇声道：“别啊，加什么字都可以，千万别加那句‘我乃大恶魔’啊。”

    说完之后，慕小仙在心中还暗自的嘀咕了一句，那是伟大的zz恶魔撒塔尼亚大人的专属，我也不敢抢！

    这也不知道是真的爱的深沉，还是怕背负上那智障之名哈哈！

    “咳咳，我们继续说游戏，击杀了螳螂，我们在吃一波他的野怪，这很道义。”慕小仙将邪恶的利刃伸向了那无辜的三狼，然后还一副道貌岸然的样子说道：“野区啊，弱肉强食嘛。”

    q加残暴q在加上惩戒，狮子狗打三狼的速度可谓是极快，而在打完三狼之后，狮子狗就将下一个目标喵向了上路的潘森。

    为什么是潘森而不是妖姬呢？一是因为此时潘森压线压的很厉害，在加上上路的兵线又长，一抓绝对跑不了；二是因为妖姬有魔影迷踪可以用来逃跑，虽然潘森也的位移，可是这个位移比起妖姬的来，自然是差远了，而潘森也没有闪现，所以慕小仙才将她的下一个目标瞄向了潘森！

    ......


------------

172 移形换位

    “嗯，斯巴达人，就决定是你了！”慕小仙就这么愉快的决定了下一个击杀目标。

    “哈哈哈，公主殿下就这么自信能够击杀吗？”

    “哇哦，我们斯巴达人好害怕。”

    “胡说，我们斯巴达人无所畏惧，来一个杀一个，来两个......等一下，先给我十秒钟的时间来逃跑。”

    “pdd，你觉得狮子狗抓潘森的成功几率是多少？”ig的教练向着身边的世界第一上单请教道。

    “嗯，大概40%吧，毕竟潘森在前期的战斗力有目共睹，现在潘森没有消耗多少状态，就已经将剑姬打残并压在了塔下。这样就算是狮子狗来抓，剑姬也是不敢上的，因此可以算是狮子狗和潘森的站撸吧。

    而现在狮子狗虽然有两个人头，但是她的装备比起线上的人来说，还是要劣势了很多的，只有一个专属。因此狮子狗还是很难打得过潘森的。

    而你看，对面的潘森也知道这个情况，在见到狮子狗击杀了螳螂之后很有可能来上路抓的情况下，还不走，也不做眼，这就是对自己有绝对的信心，认为自己能够在狮子狗来抓的情况下，逃走或者反杀二人！

    不过，潘森现在没有点火，怕是有些伤啊。

    所以，总的来说，还是很悬的，不过潘森的赢面显然要大一些。”

    pdd也不愧是官方册封的世界第一上单，仅仅是一眼，就看出了很多的东西。不过事情不发展到最后，pdd也很难下最后的结论，因此也只能做一个百分比的预测。

    听到pdd的分析，ig的教练也暗暗的点了点头，作为一个战队的教练，他自然也不是什么大水比，队员能够看出来的，他也能够看出来。

    “不过，我倒觉得，狮子狗的赢面更大一些。”但是，他也有和pdd意见不同的地方，只见他拿着手边的扇子扇了两下让pdd非常想打他，随后才说道：“要知道，这个狮子狗的玩家是谁？这是打爆过dopa的人。所以我觉的她不可能会去做没有把握的事情的，因此，我觉得她应该是有绝对的把握，才会说出去抓潘森这样的话的。所以，我的判断是，狮子狗80%的赢面。”

    好吧，慕小仙打败过一次dopa，就能够被这些人吹捧三年！

    诶？不过想想也是，要是现在能有人在路人局中轻松的打爆faker最拿手的英雄，并将faker打到心态爆炸然后输掉明天和rng的比赛，那他也能吹三年！

    慕小仙向着上路走了过来，虽然不确定草丛里到底有没有眼，但是在慕小仙走过去之后，潘森也没有一点要后撤的迹象，这让慕小仙有些微怒。

    “看不起本小姐是吗？那本小姐就会让你付出惨痛的代价！”

    慕小仙决定了，这把就抓这个潘森！

    慕小仙从草里走出来，立刻就被兵线看到了，潘森也注意到了慕小仙，于是他向着慕小仙这边走了过来。

    “剑姬你就不要动了，安心补你的兵吧，这个潘森我来杀！”看到残血的剑姬也有些蠢蠢欲动的想法，想上来呈一波英雄拿下潘森的人头，慕小仙当即就开口断了他的想法。

    笑话，你那点血潘森一个qa就能够秒了，那你还上来干什么？送人头吗？

    抓人就害怕这点，被对面换下一个，这样，不管是换下了谁，对抓人这边都是亏的。因为对面一打二都能够杀人，那就更不提一打一了！

    被慕小仙这么一喝令，剑姬也就不在向前了。慕小仙都已经开口说了让他不要过去，这个时候他要是还过去的话，那不就说明他在演吗？

    呵呵，现在的情况，在千万人面前演慕小仙？那后果可不是某些人能够承担的。

    恐怕要是这个人敢演慕小仙的话，明天他的战绩就会是一页红！

    不要小看粉丝们的力量！虽然这是慕小仙第一次露脸直播，但是凭借着自己可爱完美的容颜和萝莉的气质，慕小仙还是揽货了一大批的忠实粉丝的，这招粉速度，可谓是前无古人后无来者了。

    这也令很多主播对慕小仙都是羡慕嫉妒恨的！

    慕小仙在见到潘森也向着自己走过来之后，她并没有直接向着潘森走过去，而是径直的走向了上路的草丛。

    狮子狗最强的爆发，还是得要从草里面跳出来，那些见面就是站撸的狮子狗，都是哈巴狗。

    见到狮子狗向草里面走了过去，潘森稍加思索了一番，也走向了旁边的草丛里。

    “哟，和我来草里啊，那你绝对死了！”慕小仙看到潘森进草就想笑，在草丛里和一个狮子狗对打，这潘森怎么想的，这铂金怎么上的。

    潘森进入的是慕小仙旁边的草丛，而慕小仙在那边是没有视野的，而慕小仙这边，潘森也没有视野，因为谁会没事买三个眼将上路的草全部照亮啊。

    所以，他们接下来做了一套非常整齐的操作。

    插眼！

    慕小仙在潘森的草里面插了一个眼，潘森也向着慕小仙的草丛里插眼。

    这下，双方就都有了视野。

    然后，他们又做了一个相同的操作。

    互相跳！

    狮子狗的是被动，借助被动的草丛跳跃，狮子狗扑向了潘森，而潘森用的是技能，也跳向了狮子狗。

    所以喜闻乐见的，狮子狗和潘森在空中对撞，然后在落下。

    只不过这落的方位有些尴尬，狮子狗跳在了潘森之前待的草丛里，而则是潘森落在了狮子狗之前待的草丛里。

    这......

    移形换位！乾坤大挪移！

    狮子狗和潘森来了一波完美的换位置！

    因此，场面一度极其的尴尬！

    “666这操作，神同步！”

    “原来，我们国服除了礼乐以外，还有这么强操作的人啊！”

    “这......这难道就是传说中失传已久的神功乾坤大挪移吗？”

    “主播莫非是张少侠的后人？”

    “师傅在上，受徒儿一拜吧，徒儿一生奔波，只为寻得一武林神功，现见到师傅的乾坤大挪移，徒儿才瞬间清醒，原来我要找的师傅就在屏幕之前啊！”

    “楼上滚，你确定不是因为主播是个妹子才拜师的？”

    “这......”

    ......


------------

173 你的心脏，我拿了！

    “哈哈哈，神奇操作，今天的每日一笑预定！”

    “太6了，神同步，笑死！”

    “估计连礼乐都没有算到这一点吧，神tm换位！”

    “......”

    不同于上面所说的，慕小仙还真的预料到了这一点。 而实际上，现在发生的这一切还都在慕小仙的掌控之中。

    潘森的爆发强在哪里？不就在晕住之后趁对面毫无还手之理的时候打一套吗。

    而现在，狮子狗通过换位，让潘森丢失视野，这样潘森的爆发就打不出来了，而狮子狗也会安全的度过这段眩晕时间。

    这才是狮子狗来到草丛边缘的原因。

    要不然，以狮子狗被动那么远的距离，潘森拿什么来释放自己的圣盾打击。

    一秒钟的时间转瞬即逝，在眩晕时间结束之后，狮子狗就立刻扑向了在草外的潘森。

    为什么潘森会在草外呢？因为在潘森跳过去之后，并没有发现狮子狗的身影，这让他懵比了一下。不过好在这个潘森的反应也不慢，立刻就反应过来狮子狗应该是跳向了对面的草丛，因此他就立刻向着狮子狗的位置跑来了。

    潘森是个近战，自然是要贴脸打咯。

    而狮子狗同样也是近战，所以站撸是存在的。

    狮子狗跳到潘森身上，然后一个平a先把潘森的被动圣盾守护给打掉，然后一个q技能残忍无情刺在了斯巴达人那健硕的身躯之后。

    “你有着一颗战士的心脏，我觉得我会拿到它的。”

    狮子狗的口中吐出了这句冷酷的台词，这和现在的情况十分的相似！

    qa！

    狮子狗的利刃刺在了斯巴达人的身上！

    而在狮子狗跳出来之后，潘森也是一个q就丢在了狮子狗的身上，直接打下了狮子狗一格血量。在前期，潘森的q可是非常痛的，要是出了两件套，那直接一q半管都不是问题。

    a！

    狮子狗在打出了aqa的小连招之后，又用了技能，回复了一些血量，并且还打出了一个平a。

    不过在潘森放过q技能之后，他的被动圣盾守护又被刷新了，所以狮子狗的这第三下平a自然也就无效了。

    “咦？双盾技巧？”看到这一幕，慕小仙惊讶的说道，这还是她第一次看到除了自己以外，有人能打出这些小技巧的。是运气？还是操作？这个慕小仙就不会知道了。

    不过幸好，这个潘森的技能已经放过了，因此他是不可能在打出三盾技巧的了。

    潘森这个英雄虽然无脑，但他对于操作的要求还是很大的，尤其是潘森的小技巧，打的好的话可以无伤换血的。而其中最出名的便是潘森的三盾技巧。

    先打出来一个被动，然后在将被动的层数刷新至三层，这样，在对面上来和你换血的时候，你是可以有三个被动的。

    首先，自身已经打出来的被动，然后在对面将这个圣盾守护打掉之后，你在放一个q或者e技能，就又能够刷新出一个被动来，然后在被打掉之后，在放一个，就有可以刷新出一个被动来。

    这，就是潘森的三盾技巧！

    这个技巧在前期对线ad英雄时，是非常管用的。都能够打到对面怀疑人生，你这边一丝血不掉，而对面直接半管血没有了，这样90%以上的上单，都会怂的，因为潘森的e技能还有一个攻击残血会暴击的机制。

    还没打就直接残血了，而残血了又打不过，那谁还会和你打？这就是潘森称霸上路的原因。

    这一下平a被挡，那对于狮子狗来说就有点伤了。虽然说狮子狗是满血来gank的，但是潘森的伤害真不容小睽，仅仅是一个qa和雷霆，就打掉了狮子狗一半的血。

    而现在，潘森又放了一个e技能！

    “这里先退一下！”慕小仙当机立断的往后走了两步，在潘森e技能结束之后，狮子狗也走到了草里。

    “想跑？”看到狮子狗后退，潘森顿时眼睛一瞪，打不过就跑，你当上路是你家啊？

    于是他就想也不想的追了上去。

    狮子狗往后丢了一个e技能，减速了一下潘森。

    当然，慕小仙的目的肯定不是逃跑啊，她是在等技能的冷却时间。

    这也是老版狮子狗的坏处，五格残暴值，一套技能根本就触发不了，必须要在回撤一下等冷却时间。而在前世那个版本的狮子狗就不一样了，就四格残暴值，从草里跳出来qe一套直接就可以释放残暴技能。

    不过作为补偿，老版的狮子狗在开大招的时候是会增加残暴值的。也就是说，只有要开启了大招，狮子狗的残暴值就会增加，哪怕一个技能不放也能五格残暴值。

    不过，在没有大招的时候，该怂还是要怂的。

    “2...1...”慕小仙边退便默念着狮子狗的q技能冷却时间，而在潘森进草没追两步的时候，狮子狗q技能就冷却好了。

    再跳！

    就算是双方都在草里，狮子狗也是同样能够跳起来的，所以就像是位移一样，逃跑中的狮子狗一下子又跳到了潘森的脸上。

    aqa残暴qa！

    在潘森才晕乎乎了a了一下狮子狗的时候，狮子狗就一套技能加平a的小操作打了下去，而这一套操作下来，半格血没有被动的潘森直接被秒了。

    傲之追猎者击杀了战争之王！

    傲之追猎者正在大杀特杀！

    永远都不要小看一只狮子狗的残暴技能，那个伤害完全不是一般人能够计算的。

    双q加三平a，秒一个没有被动只剩下半血的潘森完全不是问题。

    而也正和开打时狮子狗所说过的话一样，潘森那强健的心脏，被身为猎手的狮子狗给拿到了。

    狮子狗的猎物中，又多了一个收藏品！

    不过可惜的是，在第一次击杀螳螂的时候，狮子狗还没有将骨齿项链给出来。因此，现在的骨齿项链还差一层才能让狮子狗得到属性。

    老版狮子狗的专属骨齿项链，也是有几个特殊的层数的，在3层、6层、9层、14层、20层的时候会得到一个属性的加强。而在二十层之后，那得到的加成能够完爆任何一件装备！

    ......


------------

174 空技能了

    杀过潘森，在帮助剑姬清了一波兵线之后，慕小仙才去刷自己的野怪。

    至于你说狮子狗偷上路兵线不要脸？呸，打野抓完人然后在帮忙清一波线不是常识吗？慕小仙才不会说她只是想抢上路的经济来发育呢。

    反正也只是咸鱼剑姬，还不如将经济给自己呢。这真的不是慕小仙太看不起自己的队友，而是这个剑姬真的太咸鱼了。

    能被潘森无伤消耗到残血，这很可怕啊。

    清完线，慕小仙才慢吞吞的向着石头人走了过去，虽然狮子狗现在的血量并不多，不过她身上还是有着一个惩戒的，那拿下这组石头人应该是没有问题的。

    打完石头人，回家！

    狮子狗直接掏出的剑姬最想要的装备，小提亚马特。

    对于在前世s6改版这个世界s4就改版后的野区来说，小特亚马特真的算是神器了，它的aoe范围伤害和重置普通的能力，能让任何入侵型英雄快速的刷掉自己的野怪，然后将更多的时间用于其他的事情，比如说抓人、比如说划水。

    买完装备，带个眼，狮子狗就向着自家的六鸟走了过去。

    有了小提亚马特之后，六鸟对于狮子狗来说，就没有什么威胁力了。

    aqaa提亚马特！

    六鸟直接就被秒完了。

    拿到这一百多块钱，狮子狗向中路游走了一波。

    妖姬在刚才击杀了一波劫，导致劫现在已经没有任何对线权了，如果不出慕小仙预料的话，螳螂在刷完自家的野区之后，应该还会对劫进行一次路过式gank的，所以慕小仙要保一下这个劫了。

    当然了，如果能牺牲劫让自己拿到人头，慕小仙还是十分愿意做的。

    死道友不死贫道！

    来到中路草丛里，一个真眼插下去，没眼，慕小仙可以安心的蹲一下了。

    劫看到狮子狗来到中路帮自己，走位也不在那么猥琐了，在扔了一个q消耗妖姬之后，妖姬就直接跳上来打劫了。

    qe！

    一套，劫将近一半的血就没有了。

    “劫，留技能，打螳螂！向我这边靠一靠。”

    看到劫想用技能分身反身回塔逃跑，慕小仙连忙出声喊道。虽然地图上看不到螳螂在哪里，但是慕小仙的直觉告诉她，螳螂绝对来抓劫了。

    听到慕小仙的声音，劫楞了一下，然后选择了相信慕小仙，轻声了句：“好！”

    虽然，劫没有用任何的技能，而是干跑着向着狮子狗的位置靠近。

    “咦？不用技能跑？”妖姬要到劫没有用技能，虽然有些疑惑，但他只觉得是劫想用留秀他一波，没有想到狮子狗在蹲。

    而且，就算是狮子狗在蹲也没有关系，因为螳螂也已经来了。就算是狮子狗出现，也是一个2v2的局面，虽然对于慕小仙的名声有畏惧，但是妖姬很自信，自己能够拿到人头完美的走掉。

    “螳螂，不用在蹲了，出来打吧。”劫在走，妖姬也在走，用来维持着e技能的锁链，来控制劫。

    “好了，我们不用边缘ob了，上去拿人头吧。”马老师看到这个妖姬打算给自己让人头，于是很激动的冲了出来。

    妖姬的锁链触发，劫的血量已经岌岌可危了。

    “快点来，螳螂！”妖姬催促道。

    “好！”螳螂看到距离已经很近了，于是直接e技能跳了出来。

    而此时，妖姬e技能的控制正好结束，劫连忙用出了自己的技能分身向着狮子狗的位置跑了过来。

    而螳螂落地之后什么都没有干成，还吃了劫一个e技能。

    “哇哦，那完了！”马老师顿时惨呼，他是没有闪现的，劫离开之后，他是没有任何办法再去击杀劫了。

    “想跑？”看到螳螂没能够击杀劫，妖姬瞪了一眼，暗讽这个螳螂的没用。之后他就直接闪现跟上了劫，点火平a，劫已经可以说是必死了。

    但是，妖姬闪现了过来，他已经在狮子狗的攻击范围内了，于是，慕小仙的狮子狗动了。

    跳上来，跳到了妖姬的身上。

    空中eaqaa提亚马特a！

    妖姬虽然已经五级了，但是被从草里跳出来的狮子狗黏上之后，他是没有一点办法逃跑的。

    魔影迷踪用过了，闪现也用过了，所以在没有位移的情况下，妖姬也只能被狮子狗暴捶。

    而以妖姬的小身板，自然撑不住现在狮子狗的伤害。因此一套爆发，狮子狗直接以不可思议的伤害收掉了妖姬。

    傲之追猎者击杀了诡术妖姬！

    傲之追猎者已经接近暴走了！

    秒杀！

    而剩下的螳螂在看到狮子狗跳出来之后，是向着妖姬靠近了一段距离的，他还想着跟妖姬反打狮子狗一波呢。但是在看到妖姬直接秒了之后，螳螂顿时瞪大了眼睛，然后，他选择q摸了一下狮子狗就跑。

    但是狮子狗会让他跑掉吗？那自然是不可能的。慕小仙选择了追击。

    螳螂选择顺着兵线向塔下逃跑，因为去野区的话，有草丛会让狮子狗更好的追击。

    而狮子狗也没有放过螳螂，她还在迫而不舍的追着螳螂。

    随后，在q技能转好之后，狮子狗转身q了一下自己身后的小兵，然后五格残暴值满了。

    “糟了！”在看到狮子狗的残暴值满了，马老师的脸色顿时变了，因为他知道，狮子狗的残暴e是有控制效果的。

    “走位走位。”马老师心中一直默默的念道。

    然后，狮子狗丢e了，而螳螂，躲过了！

    “咦？”看到自己的残暴e技能空了，慕小仙也楞了一下。这算是慕小仙少有的空技能了吧，这让慕小仙很难受。

    “是有些松懈了吗？”慕小仙伸手敲了敲自己的小脑袋吐了吐小舌头自言自语道。

    而这个表情，是超萌的。

    无意之中，慕小仙又给自己的观众买了一波福利。

    略略略！

    “唔，好萌。”

    “这个e空的不亏，能让公主殿下露出这么萌的表情。”

    “哦呼呼，我的小心脏！”

    “被这只萌物征服了，虽然平时霸气的如同老狗，但实际上萌得和哈巴狗一样嘛。”

    “666楼上你这比喻。”

    ......

    成也香锅，败也香锅。总之，厂长后继有人！


------------

175 心疼螳螂一波

    残暴e技能一空，这让狮子狗对于螳螂也就不能在有什么想法了。现在狮子狗才四级，总不能越塔杀人吧。

    那就太不把防御塔当人看了。（本来就不是人）

    “好好好，这次我们凭借灵巧的走位，躲过了这个控制，这下子，这个狮子狗就没办法皮了。”看到狮子狗没有控制住自己，马老师也是松了一口气。

    终于不用担心再被螳螂杀了，他要是在死，那他自己就0\/3了，那就彻底爆炸了。

    在吃中路一波线，螳螂才向着自家的野区走过去。这算是慕小仙打野的一个坏习惯吧，线上的位置打多了，这让慕小仙看见小兵就想杀。所以，只要是慕小仙打野，那线上的人绝对很难受。

    好不容易积攒下来的兵线，慕小仙过来直接二话不说的吃完，而且还把兵线向对面塔下压了过去，这......

    中单劫已经不想玩了！

    前提是如果慕小仙这把玩的很菜的话。

    好在慕小仙这把极其c，让劫觉得自己只需要躺就可以了。

    所以，兵线什么的啊，就让它和那北风一起去吧，自己只要不死就可以了。这个劫的心态异常的好！

    下野区一刷，慕小仙就回城补装备了。至于下路，慕小仙在装备没有达到碾压之势的时候，是不敢对其有什么想法的。毕竟下路是两个人，没有6级没有草丛的话，慕小仙是很难跳起来秒杀人的。

    而这次虽然只杀了一个人，但是杀得却是一个有点肥的妖姬，在加上吃了一波兵线，所以慕小仙的口袋还是满满的，这次回家直接就掏出了cd鞋。

    狮子狗很吃cd很吃cd很吃cd！这个很重要，d高的话，能够让狮子狗快速的打出残暴技能，从而打出高额的伤害，这对于秒人来说是要比护甲穿透还要重要的，毕竟这个版本的狮子狗在第一下跳出来的时候，是无法打出残暴技能的，必须要回身等一下cd。

    当然了，要是玩自杀型的落地秒，也行，不过这把的局势迫使慕小仙必须承担一个能够持续高额输出的c位，所以这个冷却缩减，慕小仙必须要砸满，这样技能快速的刷野，也能够凭借频繁的大招快速的去抓人。

    其实要是论团战的话，慕小仙这把也可以出ap，落地双直接秒一群。

    不过出ap的话不可控性太高了，慕小仙不打算玩那么冒险。

    从家里出来，将蓝buff收掉！

    好吧，劫不在意，绝对的不在意！不就是蓝吗，我玩的菜，我不要！

    慕小仙拿完蓝，然后来到中路给劫插了一个眼，算是拿掉劫的蓝的补偿吧。

    因为马老师的螳螂挺爱抓中路的，这点慕小仙也看出来了。

    而螳螂这边，在拿到刚刚刷新过的红之后，螳螂就又向着中路靠了过去。

    “哇，马老师，你又抓这个劫，人家惹到你了吗？”

    “就是就是，这已经是第三次了。”

    “究竟是什么情况？还有刚才妖姬打算让人头的举动，一个中单怎么会在前期自己还没发育起来的时候就给打野让人头呢？”

    “有内幕，绝对有内幕！”

    “或许，这就是爱的深沉吧！”

    “......”

    “诶诶诶，那有你们瞎猜的那么多原因，只是现在上路没法抓，下路又不让我过去，所以只能来中了啊，而且人家中单又那么好，还给我让人头......”马老师笑道，不过这个笑容有些莫名的猥琐。

    “我靠，这个贱笑，有没有哪位神通广大的道友知道这是什么情况？要说没有内幕的话，我是第一个不相信。”

    “对对对，绝对有内情。”

    可是，不管观众是如何询问，马老师都是守口如瓶，一个字也不说。

    当然了，这次抓中，螳螂自然是失败了，因为有狮子狗的那个一个眼。

    而这边，狮子狗在刷掉红之后，也是升到了6级，具备了抓人能力。

    而这个时候要干什么啊，自然是要继续抓螳螂了啊，因为这个时候螳螂的蓝buff也快好了。

    这次狮子狗的位置是蹲在蓝buff坑里的草丛里的，插个真眼，好，蓝buff这边没有视野。然后在向外面插个假眼，这样的话无论螳螂从什么地方来，狮子狗都能够第一时间扑过去。

    然后，将其猎杀！

    “这下螳螂又死了。”慕小仙用着怜悯的语气说道。

    那副厚颜无耻的样子让人看了想打她。为什么想打这么萌萌哒的慕小仙呢？因为要杀螳螂的人明明就是你好吗？你还有着怜悯的语气说话，实在是太贱了有木有。

    心疼螳螂一波！

    慕小仙虽然表面上可怜螳螂，但是她心中却是在算着螳螂要出现的时间，想着螳螂差不多要来了，于是狮子狗先抬手q了一下身边刷新出来的蓝buff，增加了两格怒气。

    而蓝buff一出现，螳螂也出现在了狮子狗的视野之中，不得不说，马老师对于野怪刷新时间的掌控非常好，虽然有些瑕疵，但这已经够完美了。

    但是慕小仙没有立刻就动手，而是静静的等待了一下q技能的冷却时间。

    螳螂这边也很谨慎，先在墙外插了一个眼，这是防止狮子狗在过来抢他的蓝，然后，正当螳螂打算打破爆炸果实进来的时候，狮子狗扑了出去。

    eqa！

    慕小仙先用小技能打了一套，这时，狮子狗已经有了五格的残暴值了。

    然后，残暴e！

    慕小仙没用选择更高伤害的残暴q，而是选择了能够禁锢的残暴e！

    丢出去，这次因为0距离的原因，慕小仙没有在空技能，而是准准的扣在了螳螂的脸上。

    要知道，此时螳螂身上还有着闪现和e技能的，可是他还是被狮子狗的残暴e给控制住了，可见狮子狗出现的是有多么出其不意，而且打出技能的手速又是多么的惊人。

    eqa再加上一个残暴e，几乎跟同时按出来的一样，仅仅是在眨眼之间，螳螂就被控制在原地了。这下，不管是闪现还是e技能，螳螂都是用不出来的。

    别的不说，就这个手速，突破天际。

    ......


------------

176 LPL输了，很难受

    e技能控住螳螂，这时，螳螂的血量就已经不多了。

    不要小看这个时候狮子狗的爆发，因为装备等级的领先和专属骨齿项链，导致狮子狗就算是一套小技能打在螳螂身上，也是超级痛的。

    “小螳螂酱，拜拜咯！”慕小仙笑着，然后一个a提亚马特a，带走了残血的螳螂。

    慕小仙之地狱送葬的微笑！

    傲之追猎者击杀了虚空掠夺者！

    傲之追猎者已经无人能挡了！

    杀完螳螂，慕小仙才反身回去打蓝buff。

    螳螂已死，这个蓝buff此时不收更待何时！

    “哎呦我去，这怎么又死了。”马老师看着自己面前的黑白屏幕，有点生气。这已经连续死了三次了，在死就真的废了。还有，这把什么鬼啊，本来拿个螳螂是想来屠杀的，可是现在怎么就成了被屠杀的呢？

    “这波我的了，大概感觉到这个狮子狗会来反我，可是我还依旧傻乎乎的走了过去，诶！”马老师分析着这波的原因：“不过，这个狮子狗的伤害也是高的过分了啊，我连闪现都没有交出来。原因还在于为什么这个狮子狗跳出来是就是三格怒气啊？”

    “算了，不说那么多了，能打就打吧，反正这把是皮不起来的。不过我们的上路和下路还是不错的，上路3\/1，下路5\/0，这把就老老实实的躺吧。”

    马老师打开战绩板，看了一眼其他路的情况之后，有些无奈的说道。

    这个礼乐简直就是直播仲裁者啊，怎么就专杀我们这些搞主播的呢？上次是dopa，这次是他，现在坑成这样，还怎么解说啊。

    现在马老师是绝对闭口不提自己的正方形打野法了，因为他现在的战绩这样，说了谁信啊。

    正方形打野，送野送人头的绝佳之选，你值得拥有！

    有时候，战绩才是最好的证明！

    如果现在慕小仙提一个什么什么打野法的话，那绝对会一呼百应的，因为慕小仙的战绩摆在那里啊！

    拿掉蓝，妖姬对于狮子狗也没有什么想法，显然是放弃了自己的这个蓝buff。

    “接下来去抓那里？emmmm抓上？还是抓中吧。”

    本来慕小仙是打算去抓上路的，因为潘森兵线压的很厉害，抓他最好抓了。可是看到对面妖姬已经6级了，所以慕小仙就改变了注意，还是抓中吧。要抑制一下妖姬的强势期，否则这个妖姬就会变成人头收割机的。

    上把玩的就是妖姬，慕小仙也是充分的感受到了这个中单版本一姐的威力。正常情况下，到了6级，在相同的条件之下，根本没有任何中单能够扼制住这个英雄。

    qre！一套秒杀根本就不跟你将道理。

    就比如现在的情况，劫刚打算丢个q来补兵，妖姬就直接跳过来qre！

    秒杀！

    诡术妖姬击杀了影流之主！

    因为qre有着两段沉默的存在，劫就是想跑也跑不掉的。

    讲真，带着沉默的妖姬真的可以为所欲为的！

    看着劫直接被秒杀，慕小仙知道这个妖姬的伤害真的有些爆炸了，在用来位移的情况下都能够秒杀劫，那就更不用说一套技能全中了。那样就算是打在狮子狗身上，也是被秒杀的结果。而且，这个妖姬的e技能幻影锁链，丢的也太准了一点。

    慕小仙看了，有好几波，劫都试图通过走位躲掉这个幻影锁链，可是还是所锁住了。

    这个妖姬的预判，很不简单！

    不过他要是对线慕小仙的话，那情况就会倒过来了。

    因为精通直角舞步蝴蝶走位对角绕柱不规则身法回流身法仙式走位的慕小仙可以拍着胸脯说道：“随你怎么预判，被你的非指向性技能打中算我输。”

    不过，现在妖姬对线的不是慕小仙，而是一个铂金局的儿童劫，所以如果慕小仙这个打野不将妖姬杀几次的话，那这个劫就没有游戏体验了。

    r狩猎律动！

    “猎杀弱者你将享受生命，猎杀强者你将享受人生！”

    狮子狗隐身向着妖姬跑了过去！注意是隐身，这个版本的狮子狗开大之后是隐身的，而不是伪装。

    而妖姬也很警觉，在狮子狗开大之后，就开始向着自家的塔下走了过去。狮子狗的大招是会对范围内的敌人有提醒的，所以妖姬知道狮子狗的这个大招一定是对着自己释放的。

    可是，慕小仙会让妖姬走掉吗？答案自然是不会的。

    借着大招开启后提供的移动速度加成，狮子狗快速的跑向了中路的妖姬。

    “嗷~~！”

    在能够跳起来的时候，狮子狗怒吼一声，跳向了妖姬，而且，在跑过来的这段时间中，狮子狗的残暴值就已经积攒满了。

    a残暴qaqaae！

    妖姬是没有闪现的，也在冷却时间之中，所以在慕小仙跳出来之后，他除了逃跑以外，什么都不能做。

    而此时，尽管妖姬是满血的状态，可是狮子狗的伤害已经不是他一个脆皮能够承受得住的了。于是乎，一套技能下来，以一个e技能结尾，妖姬直接就被秒杀了。

    傲之追猎者击杀了诡术妖姬！

    傲之追猎者已经主宰比赛了！

    尽管现在狮子狗身上的装备还不能说是有多么的好，可是此时，她已经能够完美的一套技能击杀掉一个满血英雄了。

    而等到狮子狗在多出两件装备，那妖姬等这些脆皮的下场，啧啧啧，几乎已经能够想象得到了，整个召唤师峡谷，就会成为狮子狗的狩猎场了！

    “怎么这么高的伤害啊啊啊啊！”妖姬看着自己面前的黑屏，不可置信的喊道。狮子狗又不是妖姬，怎么可能在前期就有这么高的伤害呢？狮子狗不是一个后期英雄吗？

    讲个笑话，狮子狗是后期英雄！

    而且，这还不是最关键的，最让妖姬生气的是，这个狮子狗怎么只抓自己啊？上路压线那么狠，为什么不抓他啊？妖姬想不明白。所以！

    妖姬现在很生气！

    ......

    可是生气也没有办法啊，电子竞技不是你生气就能够赢得。要是情绪能够转化成力量的话，那这两天那还有skt和ssg什么事，他们早就打道回府了，没听到在比赛的时候，那些观众喊得是多么热烈吗。可惜，lpl，终究还是没能够留下一个希望！

    当remember那句“小狗也倒下了”，多少人直接泪目。今天腿爹传送绕后大招，可是这次，他没能够站出来拯救处于绝境之中的e！

    rng输了，uzi的冠军梦凉了！e输了，lpl的希望也没了！

    lpl，输了！

    .......


------------

177 解释一下指向性和非指向性技能

    妖姬现在要气死了！

    不过也没办法，谁让慕小仙已经打定主意要抓他了呢。

    在将中路的兵线压到塔下之后，慕小仙就转向下路的小龙处放了一个保护眼。

    虽然螳螂现在完全没有任何的资本去拿龙，可是对面下路强啊，慕小仙主要是害怕对面下路的双人组将小龙偷掉。第一条龙是一个火龙，这个对于狮子狗这种滚雪球的英雄来说很重要，所以绝对不能放。

    而放个眼睛，只要有视野，那么对面下路二人组是绝对不敢偷龙的。因为狮子狗的身上可是有着惩戒的。

    并且在这个时间点，下路一塔应该已经没血了。毕竟下路死了好几回，就算是对面不打算快速拆塔，那防御塔的血量也会被小兵没消耗掉。

    敌方军团已经摧毁了第一座防御塔！

    看，慕小仙刚说，下一塔就被推了，这下龙坑处的野区几乎就成对面的了。

    不过对面也很机灵，知道狮子狗现在发育很好，在加上中路妖姬满血被秒的提醒，所以他们就没有靠近过野区的草丛，而是在拿掉下塔之后，选择了回城。

    而上路的防御塔血线，看起来也还行。虽然剑姬被打的很惨，但是在裸出了一件提亚马特之后，剑姬硬是靠着扛着潘森的伤害清兵守塔稳住了塔的血量。

    虽然潘森一q很痛，但是剑姬被动的回血在加上提亚马特还是能回复上来很多血线的，这让潘森q技能的消耗威力大减！

    只要猥琐住，那么到了6级有大招的剑姬就很难在被越塔强杀了。那几秒的无敌可不是开玩笑的。

    而中路的话，因为慕小仙经常去照顾，在加上妖姬一个法师也很难推塔，所以现在中塔的血量倒是最健康的。

    快速的将下野区的野怪全部收掉，慕小仙就选择了回城。

    回家，出一个锯齿短匕，这次慕小仙没用选择冷却缩减，而是选择了移速和穿甲型的小件。

    对面ad发育的有点好了，慕小仙现在必须要保证自己在大招跳出来之后能够直接秒掉他，否则的话，在泰坦的保护之后，那被秒的很有可能就是狮子狗了。

    泰坦有多恶心，被动的点控，大招的点控，q技能的船锚，反正全身都是控制，和女坦都有一拼的了。尤其是如果慕小仙在跳的途中被拉回来，那就很尴尬了。

    那样如果没有草丛再让狮子狗来跳的话，那很有可能会被输出爆炸的卢锡安给秒掉的。

    emmmmmm永远都不要小看一个五把无尽的卢锡安是有多么的恐怖。

    买完装备，刚从家里出来，慕小仙就听到了上路的求救声，原来，在对面卢锡安和泰坦回城之后，并没有再去下路，而是去了上路。

    “换线？这下路的卢锡安和泰坦很有想法啊！”慕小仙看着这熟悉的一幕笑道。

    在前世的时候，不管是lpl的比赛，还是s系列的比赛，各大战区的队伍都对于换线技术运用的那是登峰造极，什么单人下路抗压双人上路推塔，或者是拿掉一塔之后迅速的转上之类的，慕小仙都太熟悉不过了。

    不过在这个世界，慕小仙还是第一次看到有ad懂得换线的，之前的情况都是一路莽到死，不推到高地誓不回头！

    “去帮一下吧，否则的话上路能掉两座塔的。”慕小仙看着这个情况，也是放弃了自己前往中路的想法，向着上路走了过去。

    “劫也过来，收人头了！”慕小仙让中路的劫也转去上了，反正劫在中路也吃不到兵，还不如去上路找一下机会，看能不能拿两个人头。反正妖姬推塔也不是很快，就给他推了。

    “嗯好！”听到慕小仙的话后，劫就立刻向着上路赶了过去。

    “我要不要也过去？”下路的机器人不甘寂寞的问了一句。

    “你？你就不用了，看好薇恩，让他安稳的发育会吧。”想了想机器人那只会勾泰坦的钩子，慕小仙拒绝了。

    这还是幸亏对面没有一个阿木木这样的英雄，否则的话慕小仙是坚决不敢打团的，因为要是团战机器人勾一个阿木木过去，那她们这边就瞬间爆炸了。

    “被放弃的下路！”

    “无奈的机器人！”

    “好狠的公主殿下啊！”

    “机器人一点存在感都没有。”

    弹幕顿时一群可怜机器人的。

    嗯，机器人0\/3，薇恩0\/4，确实挺可怜的。（小游昨天就打了这种局，当小游上路的巨魔和对面的锐雯正打的难解难分的时候，打开计分板，一看，对面卡莉斯塔10\/0，小游深深的沉默了。）

    当狮子狗赶到上路草丛的时候，对面的潘森和卢锡安已经在一下一下的摸着防御塔了，而剑姬则是站在老远的地方，静静的观望着。

    “剑姬，劫到了之后就开打，你先上，要保证把大招给开完。”慕小仙知道，这个时候，该她站出来指挥了，否则她的队友完全就不知道要干什么了。

    “好！”迷茫中的剑姬像是找到了目标一样，眼睛一亮说道。q上去开个大招这样的操作，他还是能做到的。

    不要小看一个剑姬玩家的执着啊！

    “劫注意将大招给ad，不求打死，给点伤害就可以！”慕小仙又吩咐道。

    “ok！”劫回复道。

    现在还是游戏的前期，劫这种英雄，哪怕是装备差一些，但是凭借着面板伤害，只要一套技能能够打中，那对于脆皮来说还是致命的。

    但是可怕就可怕在，劫只有一个大招和e技能能够打中人。

    ......

    ps：好像有人还是搞不懂什么是指向性技能和非指向性技能啊。这样，我来给你们举个最简单的例子，拿瑞兹来说。

    瑞兹的和e技能，这类是直接释放到对面身上的，躲不过去的，这就是指向性技能，例死歌的大招，女警的大招。而非指向性技能，就是瑞兹的q，这种不需要目标就可以释放，能被走位躲过去的技能，就是非指向性技能，例ez的qr。

    至于指定性技能，抱歉，没有听说过这种说法！


------------

178 老年剑姬

    “上！”看到劫已经在上路草丛处的位置就位了，慕小仙一声命令下达了出去。

    “好！”“好！”剑姬劫异口同声的说道。

    然后剑姬直接就q向了在最前方晃悠的泰坦。

    “呦，大哥，这剑姬上来打了。”泰坦看到剑姬q上来之后，随手a一下剑姬，将剑姬眩晕住之后向卢锡安问道。

    “知道，先别管剑姬，回来，草丛里有个劫，先保护我。”卢锡安很冷静的一边点塔，一边说道。

    劫所蹲的三角草丛是有眼的，卢锡安早就看到了，只是他并没有后退，他在演，在等劫忍不住冲上来那一刻。到时候，回来的泰坦一顿控制往劫的脸上揍，那就算是那个“礼乐”的劫，也铁定要跪。

    鬼知道卢锡安哪来的迷之自信！

    “好！”泰坦听到卢锡安的话后，放下了自己即将按下去的r技能，向着卢锡安身边靠了过去。

    “想走！”看到这泰坦只是平a了自己一下就回去了，剑姬眼珠子一瞪，就不干了。

    嘲讽了我这么长时间，现在开打了就想走，门都没有。

    于是剑姬又连忙二段q跟了上去。

    见到剑姬直接两段q打在了泰坦的身上，来到了防御塔下，潘森也不干了啊。

    “我下路的兄弟岂是你这个猥琐的一笔的垃圾剑姬也能打的？”潘森拿着长矛就一屁股坐在了剑姬的脸上。

    圣盾打击！

    剑姬立刻被眩晕在了原地。

    qe二连，潘森对着剑姬就输出了起来，剑姬的血量也在飞速的猛降着。剑姬的血量本来就不是很多，现在又吃了潘森这一套，直接就进入了残血的状态。索性，潘森的眩晕时间并不长，剑姬很快就恢复了过来。

    r利刃华尔兹！

    剑姬在被眩晕着的时候，就在一直猛按r键，因此，在眩晕时间结束之后，她的身影就立刻消失在了虚空之中！

    “锐利的剑，锐利的眼！”

    虚空中的剑气向着潘森还有附近的泰坦卢锡安刺了过去，不过这个伤害，真的是有点小的可怜，和慕小仙当初的剑姬根本没法比。

    慕小仙当初的剑姬，一个r拿五杀，而现在这个剑姬，一个r勉强打掉了泰坦的护盾。

    “今非昔比！”

    “物是人非事事休啊！”

    “不知道礼乐殿下现在是什么想法呢，看到这个利刃华尔兹的伤害之后。”

    “想当初礼乐殿下的剑姬，r就是用来拿五杀的，而这个，老年剑姬。”

    “成名英雄被人玩的这么烂，礼乐殿下现在怕是想要打死这个剑姬！”

    “礼乐殿下今天最大的谎言：这个剑姬你过来，我保证打不死你！”

    “剑姬面前秀剑姬，关公面前秀大刀。”

    “秀？不存在的，这个剑姬明显就是为了保命才开的大招！”

    “......”

    看慕小仙直播的观众们看着这个剑姬的利刃华尔兹之后，在想想慕小仙的成名英雄就是剑姬，顿时一个个都想笑。

    内心毫无波动，甚至有点想笑。

    虽然慕小仙最大的一个人气暴涨时间段是在和dopa打完排位赛之后，但是了解过慕小仙事迹的人，都是把慕小仙当初第一局的剑姬拿来当成慕小仙的本命英雄的。而现在，看到慕小仙的本命剑姬被人玩的这么烂，那有些感慨有些嘲讽也是必然的。

    这边，在剑姬开过大招之后，劫也逼近了卢锡安，一个分身，劫已经贴脸卢锡安了。

    “泰坦，控制！”卢锡安极其冷静的吩咐道。

    “好累！”然后耿直的泰坦直接一个贴脸大招甩给了劫。

    r瞬影狱杀阵！

    劫在贴脸之后，也没有多想，直接一个大招就丢在了卢锡安的身上。这是慕小仙吩咐的，至于用大招躲技能什么的，慕小仙觉得这个劫也做不出来，所以慕小仙就直接说你过去之后立刻大招eq就行。

    对于慕小仙所教的劫的使用方法，这个劫自然是深信不疑，所以过来立刻就给了大招。

    劫的身影隐于虚空，泰坦大招的波浪也随着而来。

    不过劫在开大招的时候，是处于不可被选中的状态的，因此，泰坦这个大招在来到劫消失的地点之后，尴尬的冲破地面顶了两下，就消失了。

    空大！

    不算常见的泰坦空大。

    “额......”泰坦无语的看着自己的大招，有些尴尬。他没有玩过劫，所以他不知道劫的技能是什么，现在看到自己空大了，泰坦只以为劫的这个技能是像是和自己同为水中种族的鱼人的e一样的技能。

    而巧了，劫的大招也还真是那类技能。

    落地，e鬼斩出手。

    劫的身影开始旋转了起来。

    “控制劫！”卢锡安喊道，然后一个e技能冷酷追击向后退去。而此时本来就血量不多的防御塔已经被他点掉了。

    敌方军团摧毁了一座防御塔！

    q诸刃！

    劫在用过鬼斩之后，立刻就是一个q技能向着卢锡安的位置放了过去，不过这个时候卢锡安正好放e，被他完美的躲过了。

    “糟了！”劫心道，不过幸好，这个劫是主e的，e技能的伤害也不错，划下了卢锡安一格血量呢。

    一个劫，打下了adc一格血量就在暗自高兴了，真是可怜了这个第一刺客了。

    没有faker的世界，劫，真的好惨！

    而反观卢锡安这边，一个qaa，直接就打下了劫半管血量，嗯，没错，这是一个裸无尽的卢锡安。

    一个有梦想有追求的卢锡安，不出五把无尽怎么玩！你告诉我，怎么玩！

    而劫这边，因为泰坦的被动控制，他只能抗下卢锡安的伤害。

    另一边，剑姬和劫都开着大招上了，那作为战斗发起人的狮子狗自然不可能去卖队友，在高额的冷却缩减的支持之下，狮子狗的大招已经冷却完毕，所以狮子狗就在草丛之中开启了自己的大招。

    r狩猎律动！

    心脏跳动的声音，顿时在每个敌人的身上响起。

    “真正的猎人，永远都不会停息！”

    雷恩加尔的又一次狩猎，要开始了！这一次，是他从未遇见过的敌人！

    ......


------------

179 不算落地秒的落地秒

    卢锡安已经用过了e技能，闪现与治疗cd未知。不过这问题不大，狮子狗的身上也有闪现，所以并不怕卢锡安闪现。以慕小仙的意识和手速，绝对能够做到完美跟闪！

    潘森的控制技能圣盾打击已经用过，主要就是泰坦的q技能船锚还未出手，这算是现在场上唯一的控制技能了。

    而对面的中野，慕小仙看了一下，就在刚才，螳螂配合妖姬在下路一塔处收掉了正在收兵的薇恩和机器人，所以一时半会也不可能出现。

    因此，这是一个3v3的局面。

    所以，并不需要害怕什么啊！

    狮子狗借着大招的隐身，快速的接近着卢锡安，她的目的很明确，那就是落地之后直接秒掉卢锡安。

    这个版本，狮子狗的大招还是隐身，因此就是从潘森的身边向着卢锡安的位置跑过去，对面也不清楚狮子狗到底在什么位置。

    只是，狮子狗大招的红色提示，在他们三人的头上显示着，告诉着他们，狮子狗就在这附近。

    “为何我有种不好的预感。”不知道为什么，在狮子狗开启大招之后，卢锡安就感觉到莫名的心慌。

    这个版本狮子狗很强，真的很强！对于那种能够一打五的狮子狗，卢锡安也见过，但那都是后期，现在前期的话，应该不会被秒吧。

    卢锡安看了一下自己的闪现和治疗都在，觉得狮子狗跳出来秒掉自己的事情，应该是不可能发生的。

    于是乎，他就稳下心神，继续输出劫了。

    这边，以劫的脆皮程度，被卢锡安和泰坦两个人按在地上揍，自然是承受不住的。于是在控制时间一解除，劫就连忙按下了二段大招，和自己的影子交换了一下位置。

    不过因为劫开大招时候的，离卢锡安已经很近了，所以这个二段r返回，并没有离开卢锡安多远，也就是堪堪摆脱了卢锡安的攻击距离。

    劫好歹还活着，剑姬就惨了。剑姬大招选定的目标是潘森，因此，在五下利刃华尔兹打完之后，剑姬落下的位置正好是潘森的面前，然后，残血的剑姬就被潘森毫不客气的收下了。

    战争之王击杀了无双剑姬！

    时隔剑姬猥琐多时的又一次击杀。

    看到自己的队友一个比一个惨，慕小仙也忍不下去了，在残暴值涨满之后，狮子狗就跳向了卢锡安。

    现在这个时候，输出伤害高又是脆皮的卢锡安，肯定是狮子狗的第一选择目标。

    先把卢锡安杀了，然后在杀潘森，那么对面剩一个泰坦就构不成威胁了。这是慕小仙的想法。

    “吼！”

    狮子狗带着五格的残暴值从隐身之中跳了出来。

    “杀吧！”

    狮子狗手中的利刃，向着猎物卢锡安的身上刺了过去。

    a残暴qaqa！

    为了追求最快速度的秒杀，慕小仙选择的是强化q技能，两个残忍无情打在卢锡安的身上，在加上技能释放期间，慕小仙所掺夹的完美平a，一套技能下去，卢锡安直接被秒。

    这套伤害慕小仙打的有多快，几乎在一秒钟的时间内全部打完，快到了卢锡安闪现和治疗两个召唤师技能一个都没有按出来。

    傲之追猎者击杀了圣枪游侠！

    傲之追猎者已经接近神了！

    “这怎么可能，这么恐怖的伤害？”见到自己瞬间黑屏，卢锡安的操纵者惊叫着站起来拍键盘喊道。

    落地瞬秒！以现在狮子狗的伤害，真的有可能吗？

    在一间如同教室一般大小的房子之中，摆放着十几台电脑，不过现在，那十几台电脑只有五台在启动着，而上面所玩的游戏，就是英雄联盟。

    而那个卢锡安的操纵者，就在其中，此时，他正站起来，惊讶的看着自己那瞬间黑屏的电脑。

    现在才什么时间点啊？狮子狗竟然已经能够落地秒人了？他不相信！

    “落安，叫什么叫？有什么事情值得大惊小怪的。”听到卢锡安操纵者也就是这个叫落安的人的惊叫，坐在他旁边的一人不满的皱眉斥责道。

    他们这些人看起来也只有十五六岁，和慕小仙一样大小的年级。而现在他们所在的地方，也是学校里的一个电脑室。而这个学校，正好就是慕小仙所在的n市第一中学！

    而且，那个落安还正好是慕小仙班级上的一员，不过慕小仙从来没有注意到过就是了。

    哇，仔细想想，慕小仙在学校之中也就和两个人认识且熟识，一个是张朵枝，一个是今天慕小仙收的小弟陈辰。

    虽然和陈辰是第一次见面，但是慕小仙觉得陈辰这个人挺有趣的，总是一副桀骜不羁看不上任何人的样子，欺负起来一定很有趣。

    除了落安，其他的人就不是慕小仙班上的了，他们现在之所以会在一起，是因为上次张朵枝跟慕小仙说过的一件事情。

    就是在市里的初中，有一个私下里举办的学校争霸赛，而落安他们，就是被他们学校选出来参加比赛的五个人。

    虽然这个比赛并不算多正式，可也是代表着一个学校的脸面不是，所以校长自然是允以重视的。因此，才特批落安五人在下午放学之后，可以来学校的电脑室玩一段时间，练习一下技术和队友之间的配合。

    而落安，就是他们队伍之中的adc。刚才开口斥责落安的，是他们队伍之中的中单。

    哦，虽然他们五人是临时的战队，不过现在他们并不在同一局的游戏之中，所以这个人并不是慕小仙这一把里的妖姬。不过想想也是，慕小仙打一局排位都能够遇到自己学校里的人，那也是够缘分了。

    因此，他也不知道落安是因何惊叫。

    “握草，这个狮子狗是开挂的吧，怎么会有这么高的伤害。”落安边吵着边点开了死亡记录，查看起了刚才狮子狗究竟打了多少伤害。

    嗯，1000+的伤害，在1.05秒内打出！

    “狮子狗？这个英雄的伤害确实挺高的，你一个铂金三不懂就不要叫！”那中单扫了一眼落安的电脑，连里面的内容都没有看清楚就说道。

    ......


------------

180 小学生阴谋论

    “你不就是铂金一吗？比我高很多吗？”听到这个中单的话，落安也不乐意了，你又不知道什么情况，就tm一直bb，不是摆明了看我不顺眼吗？

    “铂金一不比你高吗？你有本事也上个铂金一给我看看啊！”见到落安顶撞，那人嬉笑一声讽刺道。他虽然才只有十五六岁的年级，可是眉宇间的倨傲之色，那是一点都不少的。

    十五岁就是铂金一，那上高中就有可能升到钻石，这个天赋，已经算是很好的了。没看到那些好多上大学的大学生还依旧是青铜狗吗？

    而为了这次的比赛，慕小仙学校可是专门挑了五个段位最高的人来参加，这个中单是铂金一，上野是铂金二，落安是铂金三，然后辅助是铂金五，这是慕小仙所在的中学的全部实力了。当然，不算慕小仙在内。

    不过慕小仙的学校也算是她们市的第一中学，有几个高质量的天才玩家并不算什么稀奇事。

    可是，这个校长或许算漏了一点，英雄联盟可不是一个人的游戏，那要是五人团队配合的。可是现在，这个中单就是不给落安好脸色看，这让落安十分恼火。

    没看到现在练习都不在同一局游戏吗！

    “你......”落安气急，但是却找不到什么反驳的话，铂金三就已经是他的极限了，能够保持段位不掉对于落安来说就已经是谢天谢地了，更不要说上铂金1了，那简直就是奢望。

    “好了，你们不要吵了，安心打游戏吧。”旁边有人看不下去了，起来却说道。

    “哼！”这个中单不屑的哼了一声，然后继续玩着自己的游戏了。

    落安虽然气恼，但是也没有和这人继续争论下去。

    mlgbd，明天下学你给我等着！落安心中怨恨的想到，一个阴险的计划也在他心中浮现。

    ......

    “这个装备的狮子狗，都能够秒人了？”

    “以你们的程度，自然是不可能的，可这是谁？这是礼乐殿下啊，对于礼乐殿下来说，有什么不可能的。”

    “这应该和剑姬一秒五刀的那个技巧相似吧？应该也是在技能期间掺夹了普攻，这样才会有这么高的伤害。”

    “有理有理，楼上正解！”

    看到慕小仙直接落地秒了卢锡安，顿时弹幕一大波分析帝开始热论了起来。

    毕竟以他们的观念来看，慕小仙手上的狮子狗的伤害确实有点不科学了。

    “没错啊，就是技能加平a的组合，很多英雄都能够这样用的。”在秒掉了卢锡安之后，这波小团战也就没什么意外了，甚至慕小仙都有心思去回复一下弹幕上的问题。

    一个直角走位，慕小仙躲过了泰坦的船锚，然后走进了旁边的草丛之中。

    而这边，在杀完剑姬之后，潘森也连忙向着狮子狗这边赶来，企图配合卢锡安杀掉狮子狗。可是他还没走两步，卢锡安就被秒了，这点也是十分尴尬。

    不过这并不影响潘森的心情，因为他在过来的途中还顺手收掉了残血的劫。

    战争之王击杀了影流之主！

    真是来的好不如来的巧，残血的劫刚刚大招回去，那边潘森就赶了过去，而劫自然也是逃命啊，可是没有位移的他，还是被潘森一个q长矛飞掷给收掉了。

    技能用的好不如用的巧，收残血肯定是要比秒人简单的。

    这边，没有钩中狮子狗的泰坦楞了一下，然后跟着慕小仙走进了草丛，颇有一副不杀慕小仙不罢休的样子。

    md，在我的眼前杀了我的adc，还想走？

    泰坦十分耿直的跟了过去。

    这边，在随手如同捡垃圾似得杀掉劫之后，潘森也没有打算放过狮子狗，也向着这个草丛走了过来。

    可是，在泰坦走进去的那一瞬间，潘森也来到了草丛不远处，而那个距离，正好是狮子狗被动可以跳的距离。

    于是，泰坦这边刚走进去，狮子狗这边就跳在了潘森脸上。

    ae提亚马特a！

    此时潘森身上并没有被动，因此狮子狗的伤害是实打实的打在了潘森的身上。不过这一套的伤害并不怎么理想，也就将潘森打在了半血以下。

    而潘森这边，被狮子狗打了一套，他也不能无动于衷啊，于是平a嗒嗒的就打在了狮子狗的身上。

    不过他的伤害就更惨了，没有技能的加持，潘森的平a能够对狮子狗造成的伤害微乎其微。

    而狮子狗这边，q技能的攻速加持效果还在，于是乎狮子狗又快速的a了一下潘森。这边，q技能就已经转好了！

    qa！

    狮子狗又打了两下，此时潘森的血量已经下降到30%以下了。

    “哟，这打不过啊！”看到这个伤害，潘森一瞪眼，直接就明白了，就算是站撸，他也a不过狮子狗。

    因为潘森有被动，狮子狗也有q技能之后的攻速加成啊，双方的伤害半斤八两的。

    但是，潘森这边先是被剑姬打了一套，血量本身就不健康。而狮子狗这边则是满血从泉水里过来，跳出来直接秒杀了卢锡安。因此狮子狗本身的状态还是满的，所以站撸潘森绝对是打不过的。

    “往我这边来。”看到潘森残血了，泰坦十分有义气的站了出来。

    兄弟有难，挺身而出！

    “好！”潘森应声，也不再和狮子狗做纠缠，而是亡命天涯似的向着泰坦的方向走了过去。

    “哟，还往草里走，真是嫌自己活得时间长！”看到潘森的选择，慕小仙不知道为何想笑。

    不知道狮子狗有草就无敌吗！

    跟在潘森的身后，狮子狗又摸了潘森两下，将潘森打到了残血状态。

    差一平a就能杀人的那种。

    而这时，泰坦也走到了狮子狗的旁边，一个平a，晕住了狮子狗。

    “嚯，我去，好险，差点死掉。”借着狮子狗被控制住的那短暂的时间，潘森快速的和狮子狗拉开了距离。

    然后看看自己的血量，还剩70点血，真的是太险了，狮子狗在a一下就死了。

    “不能再和狮子狗打了。”潘森打定主意，以后见到狮子狗绝对要跑的远远的。

    现在伤害基本上都能够秒人了，那就更不要说之后了。

    ......


------------

181 局面僵持

    而这边，狮子狗明明就差两步就能够走进草丛里，然后就可以借着被动跳过去杀掉残血的潘森。更新最快可是泰坦这边先是一个平a被动，然后又是一个e技能，让狮子狗的移动速度顿时慢了下来。

    “哇，这满身都是控制的英雄真的烦！”看到自己又是被控制又是被减速的，慕小仙极气的嘟嘴道。

    像是泰坦日女这类英雄，可以说是慕小仙第二序列讨厌的英雄了。第一序列是那些长得丑的，比如说马尾烧酒厄加特之类的。

    “不过潘森你是肯定跑不掉的。”看在潘森还在慌不择路的逃跑，慕小仙也没什么担心的。四十米长刀在手，先饶你先跑三十九米！

    减速不是控制，虽然走的很慢，但是狮子狗在多走了两步之后还是走进了草丛的。然后，狮子狗扑向了正在后撤的潘森。

    扑过去，直接a死。

    傲之追猎者击杀了战争之王！

    傲之追猎者已经超越神了！

    超神！

    从这局游戏开始到现在，还不到十分钟，可是就是这个时间点，狮子狗就已经轻轻松松的超神了。

    8/0的人头在身，七层的骨齿项链，装备什么的不能说碾压，可是秒起脆皮来是极为简单的。所以，这局游戏，已经是被狮子狗所统治的了。

    另一边，这波小团站还没有结束，唯一剩下的泰坦还没有死亡。

    泰坦看到潘森死去，也撒开蹄子开始跑路。

    这个泰坦虽然憨厚，但却不是傻子。潘森没死的时候，他还可以留下来限制一下狮子狗，为潘森的逃生争取时间。但是现在潘森已死，狮子狗还将近有一大半血，那他一个辅助泰坦自然不可能泛起什么浪花了。

    为了团队着想，这个泰坦并没有因为己方大优势就出时光面具泰坦，这把泰坦是纯肉的。而他虽然肉，可也知道，自己很难打过狮子狗的。

    技能机制摆在那里，在加上技术上的差距，能打过就算出邪了。

    可他还没有跑出去多远的距离，就被回到草丛里的狮子狗给扑到了身上。

    这是狮子狗的又一次变态之处了，有草就无敌，有草就能够无限位移！

    aqaa！

    泰坦被狮子狗追着平砍，可就算如此，泰坦也没有放弃生还的希望，还在一步步盘踱的向着防御塔内走去。

    泰坦之怒！

    泰坦开启了自己的技能为自己撑了一层护盾。

    可是护盾虽厚，但终究抵不过狮子狗的弯刀，在一下一下平砍中，护盾也消逝于无。

    qae残暴ea提亚马特！

    最终，泰坦还是没能够抓住所谓的希望和机会，在半路被狮子狗的残暴e控制住，然后抬手带走了。

    傲之追猎者击杀了深海泰坦！

    傲之追猎者已经超神了！

    “这波团战，我们这边虽然掉了一个防御塔，但是我们不亏，反而还赚。对面的潘森卢锡安和泰坦，都是大人头，而我家的剑姬和劫，都不怎么值钱。并且最主要的是，人头都是我拿的，所以我们大赚特赚！”慕小仙收兵回家讲解道。

    本质上慕小仙还是一个技术型主播，这点讲解还是要有的。

    观众：“胡说，你明明就是一个卖萌型的主播。”

    ......

    一波小团战打过之后，战局又迅速进入了平稳发育的时期。慕小仙这边回家之后，一把幕刃成功到手，然后在带两个真眼出门。

    越是到高端局，对于视野的控制就越要看重。因为要是对面的行动都在你的眼位之下，那对面拿什么来杀你？选个死歌一大五杀吗？

    所以，慕小仙现在基本上也是出门就是两个假眼两个真眼。

    出门，地图上暂时看不到人，于是慕小仙就跑过去将自己的红buff给拿了。

    不过有件事情让慕小仙很是生气，那就是第一条火龙没了。

    在狮子狗在上路杀人的时候，螳螂和妖姬这边杀完薇恩和机器人，也没有闲着，还顺手收掉了小龙。

    那可是被慕小仙称作为自己家中的龙啊，就这么被螳螂拿了，慕小仙那个气啊。

    但是，慕小仙很快就想到了报复的办法，那就是偷野杀人。可是，慕小仙刚进对面野区，幕刃的被动就是扫到了一群眼。

    “这么多眼？”慕小仙打在计分板看了一下对面的装备，原来对面螳螂和泰坦身上都整了一个眼石。

    野辅双眼石，嗯，很有想法。

    但是啊，螳螂可不是木木翠神之类的半辅助流混子英雄，你一个螳螂要是秒不掉人，那你不就是废了？

    而卢锡安也不是老鼠大嘴之类的后期英雄，就算前期保住了，后期也......额...算了，没有后期，除非卢锡安出肉，否则狮子狗肯定是会秒他的。

    慕小仙最喜欢打的就是皇族的四保一阵容了。

    一个最好的刺客，绝对会让c位在团战之中，没有任何输出的余地。

    也就是说，当我看到你的那一刻，你就已经死了。

    ......

    因为蓝色方的视野做的很好，所以慕小仙也不得不放下自己要去反野的想法。

    现在虽然狮子狗不管是等级还是装备都已经领先了，可是要做到一打五还是很难的。因为狮子狗要是没草跳不起来就废了啊！

    还有一个原因就是，狮子狗是没有任何解控能力，如果潘森泰坦妖姬全部将控制给她的话，那不用问，肯定是要被秒的。

    多控制整容，最不害怕的就是对面只有一个人起来。就算是那一个人在强，这边一排稳定控丢过去，在接上一套输出，哪个刺客不死？

    “无奈啊！”慕小仙叹息了一声，然后返回了自己的野区。

    “主播卖个萌呗？我这边网购的血包到位了。”看到慕小仙现在闲了下来（游戏之中基本没什么事情可做），于是就有弹幕调戏慕小仙道。

    而且这个弹幕还迅速的被刷了起来，导致现在满屏都是让慕小仙卖萌的。

    说实话，虽然最初都是追着慕小仙的技术来看直播的，可是在看过慕小仙的直播后，很大一部分人都觉得，技术算了球啊，来看卖萌更舒服好吗？

    ......

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!


------------

182 Royal Never Give Up

    “卖萌？卖什么萌？”慕小仙现在很闲，所以也有时间和这些弹幕来扯淡。

    “用手做出猫爪的形状然后放在嘴边‘喵’的一下。”有人给慕小仙建议道。

    “666楼上老司机，艹猫，有的说。”

    “莫名担心楼上楼上家的猫。”

    “猫：我害怕，我只是只猫，不要为难我好吗？”

    “想想就可啪！”

    “不过不得不说，这个主意不错，一楼，好样的！”

    “同意，公主大人就学‘喵’叫吧。”

    “滚，让礼乐殿下做那么羞耻的动作，你还是不是团里的一员。”

    “握草，你不想看吗？你不想看吗？保不准你现在还在心里偷着乐呢。”

    “我.....”

    “......”

    这个提议一出来，瞬间就被超多人的认可了，当然还有一部分人持反对意见，不过很快就投敌了。

    md，能看到礼乐公主殿下学“喵”叫，此生无憾，如果能带猫耳穿女仆装就更好了！这就是现在怂恿着慕小仙学“喵”叫人心中的想法。

    相信如果慕小仙要是照做了的话，那他们就很快会在提出更加有福利的请求的。

    而慕小仙看着这略微有些疯狂的弹幕，脑袋一转，一计上心头。

    “想看吗？”慕小仙露出了一副诡异的笑容说道，那是她想要捉弄人的时候，才会露出的表情。

    “想！”“想！”“想！”......

    满屏的想！

    “那好，大家照我说的去做就行了。”慕小仙眯着眼睛笑道。

    这就让观众们很懵比了，明明是你卖萌，我们看着就行，可为什么说要我们照做什么呢？然后，慕小仙就说道。

    “现在时间也不早了，先去浴室里面洗个澡，然后躺在床上，盖着被子，闭上眼睛，睡吧睡吧，梦里什么都有！”

    梦里什么都有！没毛病！

    “额......”

    “我该用什么表情和语气说话的好呢？”

    “我是该夸礼乐殿下还是该骂呢？”

    “有点6，有点意思，梦里什么都有。”

    “仔细想想，没有毛病啊，梦里什么都有，梦里我还能娶礼乐殿下回家呢。”

    “可是不对啊，说好的卖萌呢？我想看卖萌！”

    “2333殿下的意思你还没明白吗？就是说做梦去吧！”

    “......”

    慕小仙这边，说完之后，她自己先是偷笑了一声，不过那时人都为慕小仙的一句“梦里什么都有”这句富含哲理的话陷入了沉思，所以并没有注意到慕小仙的偷笑。

    这句话本来是前世的慕小仙经常被讽刺的时候学到的，然后后来就满满的演变成了朋友之间互相开玩笑的话了，

    “小先，想拿世界冠军吗？”

    “想！”

    “洗洗睡吧，梦里什么都有！”

    “......”

    然后，慕小仙还真拿到了世界冠军。

    咳咳，多的不多说，慕小仙在不理弹幕之上很多无理取闹的弹幕之后，就将重心放在了游戏之中。

    现在局面进入了僵持状态，可是这却难不倒慕小仙。作为单兵作战能力全场最强的狮子狗来说，不可能会没有抓人的机会。

    对面的人总是要吃兵线的吧，总是要推塔的吧，不可能一直待在慕小仙这边的视野盲区中，也不可能一直是五人抱团走，所以慕小仙还是能够找到机会的。

    就比如，抓单！

    就像这样，妖姬刚刚露出自己的身影，在中路收兵线，慕小仙这边直接开着大招就过去了。

    “糟糕！”妖姬心中一惊，因为中路只有他一个人，其他的人要么在野区，要么就在其他路收兵线，所以要是狮子狗跳出来的话，他肯定是打不过的。

    不是真的打不过，如果妖姬如同faker附身躲掉狮子狗的第一套伤害，然后在来一套完美操作，不是没有机会杀狮子狗的。而是妖姬已经吓破胆了，潜意识之中都告诉自己是打不过的，所以见到狮子狗的大招提醒出现，自然就是飞快的逃跑咯。

    魔影迷踪！

    妖姬一个来到了塔下。

    可是，狮子狗会因为他来到塔下就害怕吗？

    答案是否定的！

    正在妖姬庆幸自己安全来到塔下的时候，从塔外的兵线之中，一道阴灰色的影子就跳了出来。

    残暴qaqa！

    傲之追猎者击杀了诡术妖姬！

    傲之追猎者已经超越神了！

    秒杀，妖姬连用大招复制的时候都没有，就直接在塔下被狮子狗秒杀了。

    “我擦！这么高的伤害！”妖姬暗骂一句，就默默的看着自己的黑屏了。

    妖姬丝毫不怀疑已经有了10个人头的狮子狗会不会有这么高的伤害。因为如果要是现在这个时间给他诡术妖姬十个人头，那他也能做到qr直接秒人。（对于老版妖姬来说，这个伤害是存在的，小游记得自己最高的一次连杀就是用老版妖姬拿的，29/0，一个qr直接秒裸振奋的船长）

    可惜，那只是如果，现在被秒的是他的妖姬。更无奈的是，他还得看着黑屏目送着狮子狗安全的从塔下离去。

    十分钟，十个人头，一分钟杀一个，现在狮子狗的战绩是全场最好的。而现在的比分也是10比19，慕小仙一个人拿了全队的人头。而其他人送了全队的人头。

    “算啦算啦，少见多怪了！”慕小仙很无奈，现在她超级想念当初一起拼搏的四个菜鸡队友了。

    那四个人虽然菜，但也不至于菜到这个程度啊。好歹那个胖胖的上单，他还知道玩团控玩肉；好歹那个一脸皮样的打野，还会很傲娇出眼石出骑士给她；好歹那个很自傲的adc，就算是对上uzi也能够稳住下路的局势：好歹那个有些弱气受的辅助，还会不停的加盾加血保护着全队的人。

    打职业，对于外人来说，输赢就是一切，成王败寇。可是对于职业玩家来说，他们在一起战斗的时候，建立起来的羁绊，才是最重要的！

    ......

    希望明年，小游还能在赛场之上，看了一个胖胖的玩家，他的名字就uzi；看到一个恐怖的adc，她的名字叫薇恩；看到一个九万输出的飞机，他的名字叫xiaohu；看到一个敢打敢拼从不保kda的打野，他的名字叫mlxg；看到一个坚厚的坦克，他的名字叫letme；看到我狗背后的男人，他的名字叫ming；看到一支辉煌的战队，它的名字叫做rng！

    royal never give up


------------

183 给你六个点

    相比起慕小仙这里的无奈，妖姬心里就仿佛如同日了狗一般。更新最快

    啥情况啊？啥玩意啊？啥人啊？怎么只抓我啊？有病吧！

    现在妖姬已经超越了螳螂，成为了全队死亡最多的人了。

    仔细想想也是，狮子狗除了在上路的一波小团战之中开了一回大招以外，其他的大招都是用在了妖姬身上的。

    狮子狗现在是只杀妖姬了？

    然后不信邪的妖姬又试了一遍。

    他先来到中路，清一波线，然后正打算向下路走去，和自己的队友逼团时，忽然就从草丛里跳出来一只狮子狗。

    “真正的猎人，从不休息！”

    妖姬草丛是没有视野的，狮子狗带着扫描透镜已经看过了。

    aqaa提亚马特！

    傲之追猎者击杀了诡术妖姬！

    傲之追猎者已经超越神了！

    秒杀！

    在装备的绝对压制之下，这次狮子狗就算是不打出残暴技能，也能够杀人了。

    这也算是慕小仙的一个试验，试验一下自己现在的伤害究竟有多高，所以妖姬，自然就是祭品了。

    “我说，你这个狮子狗是有问题吧？怎么总杀我啊？这个adc你怎么不去杀？”妖姬终于忍不住了，在所有人聊天之中说出了自己的疑问。

    “擦，我的就好像是假队友一样。”卢锡安看到妖姬竟然让狮子狗去杀他，顿时不满的说道。

    听说过保adc的，但这还是第一次听说让对面杀自己adc的，这个妖姬真的如同假队友一样啊。

    卢锡安都有种羡慕薇恩和机器人了，能够匹配到狮子狗那样的大神玩家。

    能躺赢的局，绝不去carry，这才是上分的秘诀。

    而慕小仙看着妖姬的疑问，稍加思索之后回答道：“对于你的问题，我只能告诉你六个点，那就是我杀你的理由。”

    “……”

    然后，慕小仙真的就回了六个点。

    随后，全场，包括正在看慕小仙直播的人，都忍不住的笑了起来。

    卢锡安：“这嘛意思啊？”

    螳螂：“这不明摆着吗？六个点啊。”

    潘森：“666。”

    妖姬：“大神，我服了。”

    “礼乐殿下可是真调皮啊。”

    “说是6个点，就绝不多加一个。”

    “这六个点我服。”

    “为表示对礼乐殿下的喜爱之意，在下也有六个点的理由，请诸位静听：……”

    “欠摔！”

    “别摔啊，礼乐那么萌，不如给我吧，我保证调教好。”

    “滚粗，骑士团何在，弄死他。”

    “是！”

    “……”

    有意之中，慕小仙又玩了一个梗！

    而慕小仙当然不是只杀妖姬了，她谁都杀，只是对于妖姬多针对了几次罢了滑稽。

    现在在野区，没有个三四人一起，就别想从慕小仙的手下逃生。这点，对面也见识过了。所以，他们现在就是在逼团，野区完全放弃了。

    下路一波团，狮子狗没有参加，下路二塔没了。

    中路一波团，狮子狗没有参加，中路两座塔都没了。

    上路一波团，狮子狗还是没有参加，上路二塔也消失了。

    可是，狮子狗当然发育是一点也不错。

    二十分钟，二十个人头在身，骨齿项链二十层。

    装备已经神装了！

    贪欲九头蛇，德拉克撒的幕刃，幽梦之灵，黑色切割者，明朗鞋，骨齿项链！

    总共高达400多的攻击力，而幽梦幕刃黑切和专属提供的穿甲也一点也不比轻语差，40%的减cd，还稍微有件小吸血。

    这就是老版狮子狗的六神装。当然，有时候发育不好还要承担刺客任务的话，还可以出落地秒型的电刀无尽流，不过就慕小仙个人来说，她还是更喜欢有爆发伤害，能持续输出的幽梦黑切穿甲流。

    而对于刺客来说，只要装备等级跟上去了，那不管怎么样来说，都是落地秒的。

    在刺客英雄沉默版本没有消失前，和四大刺客英雄重做时期，那就完全是刺客的时代。

    adc？那个时候有adc吗？

    不是叫做开团的祭品吗？

    就比如现在！

    “大神，好了吗？您都神装了，我们能打团了吗？”薇恩小心翼翼的问道。

    被压制了这么长时间，薇恩心中那个气啊，不过慕小仙已经提前吩咐过了。

    要是对面逼团的话，那他们就在塔下清兵就行，强开就接，打死一个不亏，打死两个就赚了，打死三个就赚翻了，打死四个慕小仙给他们点十个赞。

    看到了？四换一是不亏，四换二就是赚了，可见薇恩劫机器人剑姬四人的可怜程度了。

    而且，就算是守塔，这四人几乎没有任何的aoe，清兵最快的反而是机器人和劫。

    劫是远远的放一个分身，eq丢一下，打小兵一半的血量，然后就由机器人自杀般的冲上去放个大招，将小兵全部清完。

    看到了吗？就是这么壮烈，每次机器人冲上去，都有一股董存瑞黄继光的既视感，让人不忍瞩目2333

    “嗯，好！”既然自己都已经神装了，那慕小仙也不打算在欺负小朋友了，开团就开团吧，看自己的队友都这么可怜，带他们打赢两波团战吧。

    “耶！”薇恩兴奋的喊道，他已经想好了剧本。那就是狮子狗扑上去打一套，对面五人全部残血。然后再由他暗夜猎手薇恩，开大开q隐身，上去一平a触发电刀特效拿五杀。

    然后借此升职加薪，当时总经理，出任ceo，迎娶白富美，从此走上人生巅峰，想想还有点小激动呢！

    咳咳，大兄弟醒醒，你想多了！

    “一会打团的时候，机器要把泰坦勾回来，然后薇恩开大招上去卖，去吸引火力，剑姬要把大招放出来，劫随意。至于我，我来收割。”慕小仙边集结着队友走向中路，边说道。

    “没有异议吧？”慕小仙确认道。

    “没有！”机器人劫剑姬同时喊道。现在狮子狗就是爹，要是想赢的话，那自然是狮子狗说啥听啥咯。

    而薇恩一听慕小仙这话，顿时急了，大姐头，这不对啊，这和我想的剧本不一样啊！

    “大神，不是应该让adc来持续输出收割的吗？为什么这里我上开大上去卖还吸引火力的角色呢？”薇恩弱弱的问道。

    ……

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!


------------

184 意外之喜

    “你想收割？”听到薇恩的话后，慕小仙用着极其奇怪的语气问道。

    “我……不想，不想。”薇恩也不是傻子，听到慕小仙那么奇怪的语气，还会傻乎乎的将自己的心里话说出来。

    “真的？”慕小仙又询问了一遍，她可不是什么强人所难的女人，所以绝对会很“民主”的。

    “嗯嗯，真的真的。”薇恩言不由心的回答道。他现在感觉这个大神虽然是个妹子，但真的好可怕啊，对了，就如同拿着平底锅的红太狼一样。

    虽然在笑眯眯的说着话，但心里指不定的在想些什么呢？

    脸上笑眯眯，心里mmp。

    再说了，虽然自己是adc，但是以这把的表现来看……人家凭什么还要当你是adc呢？

    乖乖做一个诱饵和祭品不也是挺好的吗？

    薇恩表示自己已经看开了。

    ……

    “诶，我们就这样打就可以，抱团，只抱团推塔。虽然对面狮子狗很强，但是我们只需要用这种人海战术，就能够赢了。”这边，通过几把团战的边缘ob，马老师的螳螂也拿到了几个人头。虽然说又被狮子狗扑死了两回，但是此刻马老师已经不在愁眉苦脸的了，而是笑眯眯的继续传播起来了自己的边缘ob法。

    “边缘ob好，自从学会了马老师的边缘ob法，我从铂金一路掉到了青铜，妈妈再也不用担心我沉迷游戏啦！”在马老师刚说完自己的边缘ob法之后，就有马老师的真爱粉发弹幕说道。

    所谓爱到深处自然黑，这才是粉丝嘛。

    “诶，这位同学，你怎么能这么说呢？我告诉，那是不存在的，我这套边缘ob法，在铂金局以下的团战里，都是实用的。”马老师摆摆手否认道，那一副奇怪的腔调，也引起了一片欢笑。

    “哟，看对面的样子是要抱团了？这是怎么回事？”接着，马老师看到劫剑姬等人全部出现在了中路，惊讶的说道。

    一直以来，不是只有他们这边主动进攻，然后对面防守吗？怎么这回开始主动求团了？

    “难道？狮子狗也来参团了？”马老师想到了一种可能性，也只有这个可能了。

    之前的几波团战，狮子狗都像是支援晚了一样，每次都是团战打完之后，才来捡两个人头或是收拾一下残局。

    而正是因为狮子狗不在，所以他们才能够快速的蚕食掉红色方的所有外塔，进而在控制一些野区。

    但是现在，若是狮子狗主动求团，那就得掂量一下了。

    马老师打开计分板，看了一下狮子狗的装备，不看不要紧，一看吓一跳啊。

    “神…神装了？”马老师数了一下，是6件装备没错，狮子狗已经神装了。

    不过，狮子狗说是神装，就有些水分了，因为鞋子和专属骨齿项链加起来也顶不过其他一件装备的价值。

    可是，那是没有层数的专属。而现在，狮子狗的专属明显就是20层，也就是说，狮子狗的一件专属，对于狮子狗这个英雄来说，几乎能够等于一把无尽加轻语了。

    所以，要是打起来团，必须十二分小心狮子狗这个恐怖的**oss。

    “怎么办？”马老师和队友商量着，是打团呢？还是不打呢？

    “打吧，针对一下狮子狗，把控制技能都丢在她身上。并且，最好是来阴一波的好，比如说在对面没视野时忽然强开。”潘森建议道。

    “没视野？之前还可以，但是现在不行了。”adc卢锡安摇摇头说道。

    “怎么说？”潘森问道。

    “你看对面的装备和饰品，除了狮子狗只有一个扫描透镜以外，其他人包括中上下辅全部都是眼石加扫描透镜的。”卢锡安说道。

    随后其他人打开计分板一看，还真的是。

    现在在劫剑姬薇恩机器人身上，是每人一个眼石加扫描的，也就是说，全图的视野，都被红色方这边控制住了。

    而蓝色方这边，别说去阴人了，一个搞不好还会被红色方这边给阴到的。

    “那就只能守了。”马老师说道，没想到攻受关系一下子就转变过来了。

    这个变化有点大，马老师表示接受不了啊。

    “其实打团也不需要特别害怕，只要潘森和泰坦能够一手控制住狮子狗，那么加上我的沉默和卢锡安的输出，绝对能秒掉狮子狗的。”此时，一直沉默的妖姬也咬牙切齿的说道。

    他真是恨透狮子狗了，因为狮子狗的二十层骨齿项链，有十层被动都是刷他刷的。

    “有仇，这个仇大了，狮子狗你摊上事了！”妖姬心中一直碎碎念的说道。

    “好吧，也可以，先去守中塔吧。”蓝色方这边商量完对策，也向着中路敢来了。

    团战，一触即发！

    双方在一塔前对峙着，互相消耗嘲讽。可是，狮子狗一直没有在中路露头，因此蓝色方这边也不敢轻举妄动。

    倒是机器人活跃了起来，一直蠢蠢欲动的想要勾来一个人。

    机器人的任务很简单，那就是将泰坦勾过来就行。

    可是机器人自己不这么想，虽说是勾泰坦，但是如果自己能勾来一个adc的话，那不是就能够在妹子面前大出风头了。

    机器人的想象是很美好，可惜卢锡安一直站的远远的，机器人始终没有任何机会。

    “卧槽，机器人泥垢了，q键坏了吗？赶紧勾啊！”这么一来二去，倒是剑姬急了，向机器人吵道。

    明明勾一个泰坦就行，这个机器是煞笔吗？怎么不出勾？

    剑姬的任务是最简单的，那就是放一个大招。而打起团战来，剑姬一个利刃华尔兹就是五个助攻，那岂不是很爽？

    反正剑姬是绝对相信狮子狗能够收割起来的。

    所以，剑姬才最没有耐心的向机器人喊道。

    “勾勾勾，我勾！”被剑姬这么一吵，机器人不知道为何心里忽然升腾起了一股暴躁，然后机器人也没看，向着前方就按下了q。

    随后，一道纤细的身影，就伴随着机器人的钩子回来了。

    “机器人dy，狮子针对我，你也针对我？”

    ……


------------

185 打团？亲妈爆炸！

    妖姬特别的愤怒，特别的生气。

    不知道为什么？本来好好的一把虐菜局，会打成这样。

    本来看到对面选一个劫，妖姬都笑了，他仿佛都看到了自己无限单杀劫然后carry全场时的荣耀了。

    而游戏的进行也正如妖姬所料，他把劫给杀惨了，但这个预料仅仅准了不到一半，他是把劫杀惨了，可是他也被狮子狗杀惨了。

    这个狮子狗就像是和他有仇一样，一直抓他，而且这个狮子狗还明显就是那种一神带四腿的人。

    而现在，狮子狗没有抓他，可是他站在两个小兵的中间，竟然都能被机器人给钩中。

    这一刻，妖姬想日狗！

    “嗯？这是啥？”机器人胡乱出勾以后，也很后悔啊，不知道为什么自己要冲动。

    可是在钩子回来之后，机器人就懵逼了，怎么还带来了一个人？

    可是管他呢，勾来一个人就打呗！

    静电力场！

    机器人开启了自己大招，妖姬被沉默了。

    “开团！”在看到机器出勾之后，狮子狗也迅速的开启了自己的大招。

    团战，就应该打的暴躁一点。说开就开，不能犹豫！

    “好的。”这边听到慕小仙的吩咐，机器人劫剑姬薇恩都开始输出起来被控制住的妖姬了。

    虽然他们三个输出很低，可是妖姬是个大脆皮啊，四个人一起打他，他怎么可能抗得住。

    于是乎，妖姬的血量在刷刷刷的往下掉。

    “开团。”这边见到妖姬被钩中了，大司马也管不了那么多了，直接喊道。

    本来，在狮子狗的威胁下，他们就只能僵持下去，如果妖姬没有任何贡献的就被秒杀了的话，那他们就更难打了。

    “好！”泰坦也没有犹豫，他早就受够了这一直消耗的局势了。

    q疏通航道！

    泰坦也用出了自己的钩子，并且准确了钩中了已经用完技能的机器人！

    将自己勾过去，泰坦也开起来自己的e两个技能。

    卢锡安也直接在塔下开启了自己的大招，装备不错的卢锡安就算是一个大招，伤害也不低。

    这边，狮子狗也借着大招的隐身状态，向着卢锡安逼近了过来。

    可是狮子狗没有立刻就扑过去，因为蓝色方的防御塔还在，而防御塔是有真眼效果的，狮子狗的隐身状态是能够被看见的。

    因此，慕小仙需要在等卢锡安在靠前一点。

    这边卢锡安一开大招，伤害极高，剑姬等人仅仅是被蹭了一下，瞬间就残血了。

    而且，也不知道这几个人怎么想的，看到自己残血了，第一个想法自然是跑的。

    于是乎，这四人就纷纷丢下了自己面前的残血妖姬，向后退着。

    “想跑？”看到剑姬等人要跑，卢锡安不乐意了，安安静静的待在那里让我射完大招不行吗？跑什么跑。

    e冷酷追击！

    卢锡安一个e技能，向前跨越了一段距离，并且大招还依旧在释放期间。

    “就是现在！”看到卢锡安几乎快要出了防御塔，慕小仙也没有在等下去，随即向着卢锡安的位置扑了过去。

    先秒adc！

    而就在此时，逃出机器人魔掌的妖姬，也是连忙一个技能来到了卢锡安的身边。

    虽然不知道对面不打残血的自己是什么意思，但是能跑就跑吧，活下去永远是好的。

    卢锡安向外边想要追击，螳螂和潘森也跟在卢锡安的身边，妖姬刚好回来，也就是说，现在蓝色方的五人除了泰坦以外，都是站在一起的。

    然后，他们就看到了自己一生之中估计都不会忘了的一幕。

    狮子狗从隐身之中现形，跳向了卢锡安。

    残暴战争咆哮q残忍无情平a战争咆哮e套索打击平a提亚马特！

    penta kill！

    瞬间，一秒四杀！

    妖姬是第一个死亡的，被残暴的范围伤害直接击杀了，然后第二个死亡的是被慕小仙照顾的卢锡安，q和平a都打在了他身上直接杀掉。

    第三个死亡的是螳螂，被第二个给吼死了，第四个死的是潘森，潘森有点肉，所以还让慕小仙多打了两下。

    “什……什么情况？”马老师颤声问道，看到了己方四人站在一起一瞬间全部被秒，这一幕将马老师吓得手软，似乎连鼠标都拿不起来了。

    “我靠！”卢锡安的玩家落安直接大喊了起来。

    “我说落安你别叫了行不！”对落安不满的那人又喊道。

    “擦！”妖姬像是已经被狮子狗杀习惯了一样，这一次死亡只是暗骂了一声，本已为要残血逃生，可是没想到上一秒天堂下一秒地狱啊。

    “我靠！”潘森也是不可置信的喊道，怎么站在自己身边的队友一下子全死了？而他也没有多坚持很长的时间，就也黑屏了。

    嗯，这个时间确实不长，也就是不到半秒的时间。

    “这……什么情况？”

    “就算是满神装的狮子狗，也不会有这么高的伤害吧？”

    “就是啊，怎么会跳出去同时秒四个人呢？”

    “不敢相信不敢相信。”

    “应该是装备上已经绝对压制的关系。”

    “嗯，狮子狗本来就是后期英雄。在加上已经神装二十层被动，可以有这个伤害的。”

    “可是，这个恐怖的范围伤害是怎么回事？”

    “要知道狮子狗是有ad加成的，以现在狮子狗的攻击力，在加上五格残暴值，是可以有这么高的伤害的。”

    “大哥，别在讨论什么伤害什么的了，我们青铜的根本就看不懂，我们只知道，这波，螳螂那边直接亲妈爆炸了。”

    “boomboomboom！”

    “爆炸！”

    “……”

    没错，这波，确实能够用爆炸来形容。

    就如同一颗原子弹落到敌人中央一样，狮子狗直接瞬秒四人，瞬间爆炸。

    作为一个滚雪球的刺客，这个时间点，这个装备，能有这个伤害，才对得起狮子狗这个英雄。

    这才是真正的猎人，而整个召唤师峡谷，都是雷恩加尔的猎场；所有的英雄，都是雷恩加尔的猎物；被狮子狗所杀之人，都是雷恩加尔的战利品。

    慕小仙做的已经足够好了，不，是这个世界上最好的。

    ......


------------

186 带个热诚，越打越疼！

    “喂，我一个大招控制了四个，你们输出呢？”泰坦站在最前面喊道。

    他是勾着机器人直接过去了的。

    在过去之后，他就直接向着最远处的劫，放了一个大招。

    而那时，正好也是卢锡安开大的时候，他把劫等人都打成了残血。因此劫自然是要跑啊，所以他就一个分身放在了后面，然后二段过去。

    劫一跑，这个团战就打不了了。因为残血的剑姬一看，劫都跑了，那我还打什么啊？然后剑姬也跑了。

    劫剑姬一跑，薇恩一看，中上都走了，那我一个adc在这个干什么？我又不是uzi，又没法一秀五拿五杀，所以自然也是先走为上咯。然后薇恩也走了，并且临走之前，还说了一句“机器人加油，坚持住，我挺你！”，说完之后，薇恩就义无反顾的卖了辅助就走。

    啥？辅助？不就是用来卖的吗？

    机器人一看，你薇恩不是诱饵吗？你跑了谁当诱饵？不会是我吧？然后机器人也害怕了，于是也向着薇恩追了过去。诱饵都跑了，我还待在这里干什么。

    顿时军心就溃散了，劫薇恩剑姬机器人都在慌不择路的逃跑着。

    而好巧不巧的，他们还正好跑成了一条直线。

    随后，以在最后面的机器人为起点，薇恩剑姬劫都逐个的被泰坦的大招深海冲击给击飞了。

    如果这是在势均力敌的团战之中的话，劫这个操作，绝对会被骂死的，要是在遇上脾气火爆一点的，指不定对着女朋友就是一顿输出呢，带上战争热诚，出个飓风，越打越疼，还有溅射伤害。

    但是，这把对局之中，劫四人根本就没有丝毫的存在感，因此也没有人去关注他们到底怎么怎么了？

    不过泰坦就不一样了，他是没有输出的，只负责一个控制和抗伤害。现在他控制是做好了，可是，输出在哪里呢？

    泰坦正在指责一下己方的输出跟不上呢，然后一回头，哎呀吓一跳。

    身后哪还有活着的队友啊，全部都是到地不起的死尸。

    卢锡安，妖姬，潘森，螳螂，整整齐齐的如同油炸团子一般的躺在一起，一动不动。

    而在那个油炸团子的上边，站着一个非人非动物的身影，傲娇追猎者雷恩加尔！

    “啥情况？”泰坦也傻了。

    可是慕小仙才不管你傻不傻呢，现在她要拿五杀了。

    虽然早以对五杀无感，但是在这么多观众面前拿一回五杀，估计能诳到不少钱吧。

    抱着这样的心态，慕小仙是绝对不会放过这个五杀的。

    转身，带着无尽的杀意和对金钱的渴望，狮子狗将手上的利刃对准了无辜而憨厚的深海泰坦，

    aqaaaa！

    由于深海泰坦特别肉，所以慕小仙也只能一下下的平a着打，不过在慕小仙的装备面前，泰坦也不能说肉，三四下平a，一大半血就没了。

    “完了，跑不了了。”看到狮子狗的伤害，泰坦也绝望了，干脆鼠标键盘一松，站在那里不动让狮子狗打了。

    傲之追猎者击杀了深海泰坦！

    penta kill！

    五杀！

    鲜红的五杀出现在了屏幕中央，也宣告着这波团战的胜利。

    打团是五个人的事？不，慕小仙用自己的实际行动表明了，她一个人就能够打赢一场团战。

    这次的团战之中，劫等人除了骗走一个深海泰坦以外，还有什么作用？还有什么作用？？

    “666，五杀，可以的，b坷垃送上！”

    “百个666恭贺礼乐殿下拿五杀！”

    “土豪！膜拜！”

    “再次立下誓言，以后只要礼乐殿下拿一个五杀，就送一百个666，决不食言，信誉可查！某鱼70级，充值金额超过千万！”

    “果然土豪！”

    “某鱼超过七十级的，才没有几个的吧。”

    “不超过一千个。”

    “公主殿下赚翻了，你看看，都偷笑起来了。”

    “哈哈哈，公主殿下笑的时候真好看。”

    “放屁，公主殿下什么时候都好看。”

    “......”

    没错，看到那满屏的礼物刷的，慕小仙确实偷偷的笑了起来。

    赚了赚了，这回赚翻了！

    “推塔收线随便你们，我回家了。”在拿过五杀之后，慕小仙交代一句，就回城了。

    现在慕小仙去干什么？当然是看着满屏的礼物高兴一会儿啊，反正慕小仙还不想这么快就赢，她还准备在玩会。最起码得等到螳螂十六级之后打完任务吧。

    不过，以现在狮子狗的情况，打不打任务都无所谓了，因为慕小仙是不可能会死的。

    这边，蓝色方团灭之后，沉默了许久，然后马老师才开口问道：“还打吗？”

    现在，就算是一直抱有着能赢的希望的马老师，也不想在坚持下去了，因为已经没有意义了。

    就算是分推赢了又如何？狮子狗给他们造成的心理阴影是不可磨灭的。

    “不......打了吧。”妖姬早就不想打了，但是又不能主动的说出去，否则就动摇军心了不是。这下马老师提出来，他自然就顺水推舟的第一个赞成投降。

    “别打了，太恐怖了。”卢锡安落安被刚才的那一下彻底吓住了，虽然早知道狮子狗的伤害高，可是也不能高到这个程度啊，落地秒，落地秒四个人，太恐怖了。

    “好吧，那投了吧。”潘森也表示赞成。

    “别啊，在试两波啊！”泰坦持了反对意见，他觉得虽然狮子狗的伤害高，但在试两波也是可以的吧，万一赢了呢。

    “投了吧投了吧！”妖姬说了两遍，然后选择了投降。

    潘森卢锡安螳螂都点了赞成，唯有泰坦一人选择了反对，可是四比一，已经反对无效了，蓝色方，最终还是投降了。

    victory！

    胜利！

    慕小仙这边赢了，一神带四坑，赢了。

    “呼！”打完之后，慕小仙伸了伸懒腰，虽然不累，但是慕小仙觉得自己有必要装出一副很累的样子，这样才能够博得同情嘛。

    也能够为接下来的下播找一个合情合理不让慕小仙自己都觉得心里愧疚的理由。

    虽然慕小仙已经早早的说过了今天只直播两把排位！

    ......


------------

187 慕小仙的工作

    “那个，今天的直播到这里就结束了。若是您喜欢本直播的话，麻烦点个收藏，点个关注，这样您就可以接收到下次直播的信息，就酱，大家拜拜，下次见！”

    游戏一打完，慕小仙稍微回答了一下几个观众的问题，然后就赶快的说拜拜下直播了。

    人漂亮，技术好，任性！

    关上电脑，慕小仙一抬头，发现程花纸竟然在门口站着，将慕小仙吓了一跳。

    程花纸怎么和鬼一样，进来都不带有声音的？

    “花纸，你什么时候来的。”

    “嗯？大概十分钟前吧。”程花纸侧头思考了一下，回答道。

    “十分钟前？”慕小仙想了一下，十分钟前的话，那应该是游戏进行到一半的时候。那时候她正在讲解各种野区阴人的方法，所以应该没有刻意卖萌过。

    想到这里，慕小仙送了一口气，不管怎样说，在认识的人前去卖萌，还是很羞耻的。不过在网上就不一样了，根本就不会有人知道她是谁的嘛。

    所以，慕小仙也没有任何心理负担，反而还像是穿女装一样，表面上是接受不能，其实心里在偷偷的暗爽。

    “怎么了？”程花纸看到慕小仙那明显是松了一口气的模样，还以为是出了什么事。

    “没...没什么。”慕小仙摆摆手说道。

    程花纸好像是不知道她的直播间房号的，因此之前的直播她也不会看到吧。既然不会看，那慕小仙在面对程花纸的时候，就不会有多少心理负担了，至少现在不会有。

    不过这也给慕小仙提了个醒，要真是有她认识的人看了直播怎么办？

    如果真的有人在现实中见到慕小仙，然后给慕小仙来句“礼乐公主殿下”的话......咦，中二到爆表啊。

    而对此，慕小仙的表示是车道上前必有路，船到桥头自然直嘛。

    现在不需要想那么多，不想那么多就行。

    “哦，小仙你现在是在做直播吗？”既然慕小仙自己都说没什么了，那程花纸也没有多想。因为她更多的兴趣是集中在了慕小仙之前的行为之上。

    那个样子，明显就是在做直播的好吧。

    虽然程花纸自己没有做过直播，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？程花纸见过其他人直播，那个场景大概就和慕小仙之前的情况差不多吧。

    “嗯啊，是在直播。”对于自己是在做直播这件事，慕小仙刚刚考虑了一下，以自己现在那么大的名气，根本是不可能掩盖住的，因此还不如大大方方的承认。

    “直播，很好吗？”程花纸问道。

    “还可以啊，挺赚钱的。对了，花纸你长的这么可爱，要不要也试试去直播啊，绝对会火起来的。”慕小仙向程花纸提议道，虽然说程花纸跟自己比起来，综合评分差了点，但是程花纸也有她自己的优点啊，因此慕小仙相信她要去直播的话，效果绝对不会差的。

    就是直播的内容需要考虑一下，不知道程花纸她会不会玩英雄联盟？

    “可爱吗？”听到慕小仙的夸赞，程花纸一脸娇羞的表情。

    她的关注点和慕小仙的关注点可不一样，慕小仙的关注点是建议程花纸去做直播，而程花纸的关注点则是慕小仙夸她可爱。

    emmmmmm在小仙的眼中，我很可爱的对吧。

    程花纸想想就很激动，于是也反过来夸赞道：“小仙你更可爱的说。”

    “哈？”慕小仙有些不明所以，我们是在讨论谁更可爱这个话题吗？

    “对了，小仙，你以后都会做直播的吗？那你的工作要怎么办？”程花纸平复了一下自己激动的心情，然后将这个她从昨天就想问慕小仙的问题说了出来。

    “工作？”慕小仙有些楞比，嗯...有工作吗？

    慕小仙自己想不起来了，估计是从前身那里继承过来的记忆不够吧。嗯？不对，还真的有。

    慕小仙忽然想到和程花纸第一次见面时涌现出来的记忆，她和程花纸不就是在打工的时候认识的吗？

    至于工作是什么？好像是服务生之类的吧，慕小仙自己想不起来了。

    “你不会是忘了吧？”

    “没有，怎么可能呢。”慕小仙有些尴尬的否认道。而事实上是，她还真的是忘了。慕小仙自己不是挺有钱的吗？为什么还要去打工呢？这点现在的慕小仙实在是想不通，只能归结于有钱人的世界我们不懂吧。

    “那你还准备去吗？”程花纸问道，其实慕小仙去与不去都没有什么大碍，不过那里是她和慕小仙认识的地方，对于程花纸来说，意义还是比较大的。

    而且，那里的老板还是程花纸的亲叔叔，他可是向程花纸请求务必将慕小仙带过来的。因为少了慕小仙和程花纸，他那个地方的营业额都剧减了五成了。

    “额，去吧。”慕小仙想了一下，还是觉得要是辞职自己也应该光明正大的辞职，像这样一声不吭的就不过去干活了，终归还是不好的。

    “嗯，太好了。现在马上就要七点了，我们这个时间赶快过去的话，大概还是能够赶得上的。”程花纸惊喜的说道，看了一下时间，还不算是很晚。

    其实她就害怕慕小仙因为已经有了其他的工作，从而拒绝了她，那样的话她还真的不知道怎么办。

    “嗯，那赶快过去吧。”慕小仙说道。

    虽然上了一天的课，还直播了一段时间，但是慕小仙其实是不累的。上课睡觉，直播玩游戏，怎么可能会累。

    至于在直播的时候说累，纯粹是因为慕小仙想要快点下直播而已。平时娱乐的时候，一天玩个三四局就差不多了，慕小仙不想将太多的时间都投入到游戏之中。

    要是有专门的事情的话，就比如说以后去打职业了啊之类的，慕小仙才会将更多的精力放在玩游戏之上。

    现在，玩就可以了。

    “嗯！”随后，程花纸就拉着慕小仙向外边走了出去。

    “诶？不用换衣服的吗？”慕小仙边走边走问道。

    “不用啊，那边有专门的衣服的。”

    “姑且问一下，是做什么的？”

    “女仆咖啡厅啊！”


------------

188 如果萝莉有颜色，那一定是白色！

    “女仆咖啡厅？”慕小仙惊讶的问道，她没有想到前身的慕小仙竟然会在那里工作。

    女仆咖啡厅，通常来讲，这是由十一区的二次元产业发扬光大的。毕竟好多知名的动漫作品里面，都有这个地方。女仆咖啡厅和一般的咖啡厅相比，它更面向宅文化领域的人，也就是那些宅男宅女吧。

    相比较而言，去女仆咖啡厅的，还是宅男多一点，因为宅女一般都是去打工的滑稽。

    而实不相瞒，前世的慕小仙也只是在动漫或者是一些影视作品中见到过。虽然说现实中也有这一类店，但是慕小仙却没有真正的去过，因为太羞耻了啊。

    毕竟一群漂亮妹子穿着女仆装然后羞怯怯的喊着“主人，欢迎回来”，那场面简直美的没话说啊。当然，要是被一些自认为三观正常的人看到，那一句“四斋蒸鹅心”是逃不了的了。

    要是被战队里的人或者是粉丝看到，那么慕小仙的形象绝对会一落千丈的啊。因此，慕小仙的选择也是跟faker一样，会一起组团去吃吃麻辣香锅海底捞之类的。

    （木小先：李哥我告诉你，海底捞特别好吃，要不要今晚去试试？

    李相赫：真的？

    木小先：骗你干啥。

    李相赫：好，一起去吃吧。

    第二天。

    恭喜skt，获得本次世界比赛的亚军！）

    所以说，就算是有着两世的记忆，慕小仙对“女仆咖啡厅”还是很陌生的。

    因此，现在听到程花纸说自己是竟然是在一个女仆咖啡厅内打工的，慕小仙自然是会惊讶了。

    这样不就是能够看到很多漂亮的女仆小姐姐了吗？嘿嘿嘿。慕小仙的表情奇怪了起来。

    嗯，很奇怪，奇怪到程花纸都感觉自己拉的不是慕小仙，而是一个痴汉模样的男生。

    但是回头看了看，是慕小仙没错啊，程花纸觉得应该是自己想多了。

    然后，在走了一段时间，一直沉浸在兴奋之中的慕小仙忽然想到：自己是在女仆咖啡厅内打工的，那岂不是说自己要穿女仆装去服务？而不是自己去看女仆！

    要穿女仆装吗？慕小仙忽然想到了这个大问题。

    嗯，没错，这是个大问题啊！

    虽然说，女装，慕小仙穿着很舒服。但是对于女仆装这类特殊的服装，慕小仙还是完全没有做好心理准备的。

    女装和女仆装虽然本质上是一个概念，都是女性所穿的衣服，但是它的代表意义是不太相同的。穿女仆装怎么说呢？会有一种在cosplay的感觉，比穿上女装羞耻多了。

    “等等等等，花纸。”想到可能会出现那种情况之后，慕小仙就连忙拉住了程花纸。

    “怎么了？”程花纸有些不解。

    “去女仆咖啡厅的话，是不是要穿女仆装？”慕小仙问道。

    “对啊！”程花纸一副理所当然的表情回答道。

    “那，那我们还是不要去了吧。”慕小仙反悔了，早知道要穿女仆装的话，她就绝对不会同意过来了。

    这才穿越过来几天，慕小仙就习惯了穿女装，要是在穿女仆装的话，那岂不是说前世的慕小仙就有女装的爱好？

    等等等等，这是绝对不可能的。慕小仙自己告诉自己，穿女装只是迫不得已，感觉到舒服只是身体本能，她可是一个大老爷们啊，怎么可能会喜欢上穿女装了。而女仆装就更不要说了，一般情况下来说，没得商量。

    除非......除非有什么特殊原因。就比如穿女仆装比穿女装舒服啊之类的。

    哇塞，这个限制，其实你心理对于穿女仆装还是很期望的对吧。

    “为什么呀？”程花纸非常不理解都到了这里慕小仙为什么要反悔。

    “那个？你看。”慕小仙临时想了一个理由就说道：“我这么个人穿女仆装绝对很奇怪吧，会很丑的。”

    “不会啊！”程花纸否认道：“小仙你穿女仆装挺好看的啊，对了，还有照片作证呢。”

    随后，程花纸将手伸进口袋之中，拿出了一个和慕小仙一个牌子的粉红色的小巧玲珑的vivo手机，找出里面的照片，然后选了一个张递给慕小仙看到。

    照片里面是一个小巧可爱的人儿，黑色的长发束在身后，头上带着一个白色的头饰；纯白色的裙子，宽宽的一直遮掩到膝盖；白色的布条，将小蛮腰束起来，还因为过长然后在身后留下了两段；带着一个白手套，手腕处还有一双束带一样的布条；白色的过膝袜，黑色的小皮鞋，活脱脱一个萝莉女仆。（小游文笔不好，具体请参考十六夜咲夜）

    而且，白色这个颜色，还正好是慕小仙最喜欢的颜色。

    如果萝莉有颜色，那一定是白色！

    “这...这是我？”慕小仙表示自己已经看呆了。

    慕小仙知道，自己十分十分的漂亮可爱。但是，她没有想到过自己穿其他服装或者是cosplay时的样子。就比如现在，照片之中穿着女仆装的慕小仙，就正好的戳到了慕小仙心中所有的萌点。

    “对啊！”程花纸眯着眼睛说道，这是她拍摄的关于慕小仙的最完美的一张照片，也是她一直以来的锁屏照片。

    里面的女仆慕小仙，实在是太可爱了有木有！

    “这怎么...怎么可能......”慕小仙笑了起来，虽然嘴上说着不行，但是她表示自己已经被女仆装的自己俘虏了。

    “可能的，可能的，我们赶紧过去吧，我叔叔在喊我了。”程花纸一把夺过慕小仙手里的手机，然后点击返回。

    虽然程花纸点的很快，但是慕小仙眼角的余光还是扫中了上面的内容。如果不是慕小仙眼花的话，那上面的照片，好像都是她自己吧。

    “嗯？！”慕小仙忽然惊出了一身冷汗，她都忘了程花纸的属性了，那可是带有黑化属性的啊。而一般有黑化这个症状的人，都是因为某个人，而程花纸的某人不就是自己吗？所以说她的手机里才会有那么多自己的照片。

    可是，慕小仙可不记得自己让程花纸给自己拍过照片，那这样的话，那些照片都应该是程花纸自己偷偷拍的。

    好可怕！

    ......


------------

189 少女为何不想穿女装

    “别犹豫了，我们赶快过去吧，嘿嘿嘿。”程花纸不由慕小仙分说的就拉着她向着路对面的一个咖啡厅跑了过去。

    “等......”慕小仙稍微挣扎了一下，但是因为用力过小的缘故，就根本没能够引起程花纸的注意。

    在马路的对面，有着一个咖啡厅，咖啡厅的招牌就叫做女仆咖啡厅，也真是够直白的。

    慕小仙从外面看过去，里面看起来还不小，至少要有三十多张桌子呢。并且透过透明的玻璃，还能够看到里面有好多穿着女仆装的少女在来回奔波着，看情况是很忙碌的样子。

    “女仆咖啡厅是这么忙碌的吗？”慕小仙想到，记得动漫里的这类咖啡厅，里面的美少女好像都是终日无所事事的样子啊。

    不过那时动漫，如果现实也是那样的话，恐怕没两天就关门大吉了。

    “花纸，小仙，你们终于来了。”在程花纸带着慕小仙刚刚跑过去，就有一个看样子要有三十多岁的男人，跑过来喊道。

    神情甚至激动，就像是就到了救世主一样。

    “嗯，叔叔，小仙这两天身体有点不舒服，所以才没来，今天带病来上班，是要加工资的哦。”程花纸边向着店里走过去边说道，丝毫没有和自己的叔叔打招呼的意思。

    或许是熟到不用打招呼了吧，在慕小仙的记忆之中，好像程花纸的叔叔都很害怕程花纸的样子。

    “一定一定，能来就好，能来就好。”程花纸的叔叔陪笑道，让人感觉很美骨气的样子。

    以前慕小仙在的时候，他不知道慕小仙的重要性，而慕小仙一不在，他店里的营业额竟然一下子少了一半，这才让他注意到慕小仙的重要性，看来好多人都是冲着慕小仙来的啊。所以他今天才会死皮赖脸的祈求自己的侄女说一定要把慕小仙给带过来。

    他挺害怕慕小仙辞职了呢。

    毕竟慕小仙的颜值摆在那里，光是慕小仙在，就能够让店里多出一大半的回头客。

    “额......”慕小仙此时不知道该如何的插话，想想还是按照程花纸的理由来吧，毕竟是她无缘无故的翘了好几天的班呢。如果是前身的慕小仙，肯定不会这样做的。

    那个性格温柔倔强逞强的孩子，估计在大的病，也肯定不会翘班的。

    程花纸带着慕小仙一路向着店内的小屋子内拐去，途中还遇到了好几个同样在这里打工的少女，她们显然是认识慕小仙的，都向着慕小仙和程花纸打了两声招呼。

    毕竟程花纸可是店长的亲戚啊，没人不敢给她好脸色的。

    “你好！”慕小仙尴尬的回应着，因为她完全就想不起来这些人是谁。想想也只好在认识一遍了。

    在这里工作的女仆，是有着专门的换衣服的地方的，而现在程花纸就是带着慕小仙进去换衣服，当然衣服是由店里提供的。

    进去之后，里面有多好的柜子，柜子上面也有着每个人的名字，因此这就不用慕小仙在询问哪个是自己的了。

    慕小仙扫视了一圈，就找到了自己的柜子，于是慕小仙走了过去，拉开了柜子。

    柜子里面整齐的放着一套女装，呸，放着一套女仆装，慕小仙颤抖的伸出手，将里面的衣物拿了出来。

    “穿？还是不穿？”慕小仙的内心在激烈的挣扎着。

    穿的话，慕小仙觉得很羞耻；可是不穿的话，慕小仙就没有办法亲眼看到自己身穿女仆装可爱的样子了啊，这让慕小仙甚是纠结。

    一方面，慕小仙觉得很羞耻，另一方面，慕小仙又想大饱眼福一下自己的萝莉女仆装。

    那边，程花纸倒是穿得很快，轻车熟路的很快就穿好了。和慕小仙的女仆装一样的款式，程花纸穿起来也是极其的美丽。

    而且，最重要的一点是，程花纸穿起来显得胸大，最少比平常的衣物要大上一号呢。

    “小仙，你怎么了？快穿啊！”穿好衣服之后的程花纸看到慕小仙这边还什么都没有动，于是疑惑的问道。

    “嗯......”慕小仙嗯了一声，但手上还是没有任何动作。

    “身体不舒服吗？”程花纸关心的问道。

    “没......”慕小仙摇摇头。

    “那，到底怎么了？”这下又轮到程花纸搞不明白了，她不懂慕小仙为什么不穿衣服呢？

    “那个，花纸啊，能不能不穿？”慕小仙弱弱的问道。

    “哦？莫非小仙你是在害羞吗？以前你可不是这样的啊。”程花纸一副了然的样子，然后说道：“好吧好吧，老规矩，我在外面等你，你要快点哦！”

    程花纸眨着眼睛说完，就一蹦一跳的跑了出去，还顺便给慕小仙打了一个加油的手势。

    “诶？”慕小仙伸手想要拦住程花纸，她可不知道什么老规矩啊，但是程花纸跑的很快，一溜烟的就跑了出去并且关上了门。

    “好吧，出去了就出去吧。”慕小仙叹了一口气。程花纸出去还是好的，要是让慕小仙在程花纸面前换衣服，那她肯定是做不到的。尽管昨晚她们做了那么多肌肤相亲的举动，但那些要么是意外，要么就是无意识的，所以慕小仙心理还是十分抵触在她人面前裸体的，不管那人是不是女生。

    但是，看着自己面前的女仆装，在想想程花纸出门前的表情，慕小仙知道，这个女仆装自己不换是不行了。

    于是乎，慕小仙就极其羞涩的，用着不熟练的手法，开始解起了自己身上的扣子。上衣裙子，慕小仙用着不算是很快的速度，慢慢的都脱了下来。不一会儿，一个半遮半掩的萝莉娇躯，就在这个小房间之中显露了出来。

    “人终究有这个时刻的，所以不用感到羞耻，不用害羞。”慕小仙心中鼓励自己说道，然后拿起放在架子之上的女仆装穿了起来。

    这么宽大的裙子，慕小仙还是第一次穿，所以终究是会有着不适应的地方的。但是本能般的，慕小仙很快就摸索到了办法，这一套白色的女仆装，很快的穿在了慕小仙的身上，而那副娇躯，也隐藏在了衣物之下。

    ......

    友情推荐《绝地求生之惊悚直播》，讲的最近很火的一款游戏绝地求生，不过小游并不会玩这个，把把落地成盒，所以我还是选择英雄联盟。
------------

190 卡哇伊？卡哇伊！

    穿上裙子，在围上一条白色的围裙；然后拿白色的布条将慕小仙本来就十分纤细的小蛮腰束起来，并且还在身后留下了两段，仿佛调皮的可以让人去拉一样。当然，布条的系法之类的，都是慕小仙自己百度的。

    这类女仆装，在这个世界，竟然算是z国原创的，当然，灵感起源还是来自于欧洲中世纪的女仆。所以对于这类衣物的完整穿法之类的，百度上是有全面的解释。

    而慕小仙也算是现学现卖了，完全按照网上的指示，穿着自己面前的女仆装。

    衣服穿完之后，在稍微整理一下长发，带上统一的白色发饰，然后穿上白色的长手套，并且在手腕处系上束带。

    最后，整理一下衣领和裙摆，换上店里的鞋子，慕小仙的女仆装形态就这样完成了。

    “卡哇伊？”慕小仙对着镜子转了一圈，然后呆萌的向着镜子里的自己问道。

    “卡哇伊！”慕小仙笑道。

    嘿嘿嘿，女仆装的自己，真的是太可爱了，让慕小仙自己都想要对自己犯罪了。

    虽然从程花纸的照片里见到了女仆装的自己，但那是原来的慕小仙女仆装的样子，总让慕小仙觉得缺少了些什么。嗯，想想，对，就是灵性。现在，看到自己女仆装的样子，慕小仙才觉得是完美。

    当然，除了胸部十分的残念以外！

    而且，也不知道制作这款衣物的人是怎么想的，慕小仙在穿上之后，那里显得比以前还平了。这让慕小仙想杀了设计师。

    慕小仙强行让自己不去在意自己的那里，毕竟只要是可爱不就行了。只要够可爱，哪怕就是男生，也有一群绅士追在后面喊老婆。

    并且，胸不平何以平天下！

    “小仙？还没有好吗？是不是出什么事了？”见到慕小仙迟迟不出来，在外面的程花纸有些等不及了，焦急喊了一句。如果慕小仙没有回应的话，她恐怕是要破门而入了。

    “哦，好了，就来！”被程花纸这一打断，慕小仙也从自恋的状态中打破了出来。于是，慕小仙也顾不得对着镜子继续欣赏自己的美了，她连忙将自己本来的衣物放进柜子之中，关上柜子的门，随后踩着小皮鞋踏踏踏的跑了出去。

    身后的带子，也随着慕小仙的跑动，飘扬了起来。

    “花纸，我好了。”慕小仙打开门，随后就见到了在外面等着的程花纸，说道。

    并且，之前由于慕小仙在纠结于穿不穿女仆装，所以程花纸穿好女仆装之后，慕小仙也没有细细欣赏。现在看到女仆装的程花纸，慕小仙也是眼前一亮。

    在颜值上，虽然程花纸差了慕小仙一点，但是这也动摇不了程花纸是青春美少女的名头。而这样的少女，在穿上女仆装，也是非常养眼的，让人十分想要抱回家去养。

    不过以程花纸的个性，要养她的话，恐怕会很困哪。还是慕小仙容易养一点，有钱会败家，没钱会在家。

    “那我们快出去吧。”程花纸伸手拉住了慕小仙说道。

    “嗯！”慕小仙反握了一下程花纸的手笑道。现在慕小仙已经不抵触程花纸伸手拉她了，原因是慕小仙经常被拉，所以慢慢的习惯了。

    &nbmmmm果然，有些事情真的能够成为习惯，就比如.......

    慕小仙和程花纸一同走了出去，虽然慕小仙放眼观察整个咖啡厅，除了她和程花纸之外，还有五名女仆装模样的少女，颜值上也都不算差。

    “这里简直就是天堂啊！”慕小仙一脸痴女样的说道。

    本身就很漂亮的美少女，在穿上一套女仆装，然后对身为主人的你温柔的服务，难免会让人有种身在天堂的感觉。被这么多美少女侍奉着，自然会有一种自豪感油然而生了。

    不过，慕小仙怕是还没有弄清楚她的定位，她也是这些女仆小姐姐中的一员，属于奉献者都不是享受者。

    “小仙，给！”这边，在慕小仙欣赏着店内的女仆小姐姐时，程花纸跑到柜台那边拿了两个纸板递给了慕小仙。

    “这是什么？”慕小仙接过程花纸手中的东西疑惑的问道。

    “菜单啊！”程花纸说道。

    慕小仙一看，果然，纸板之上印着各式各样的咖啡的名字，除此之外还有着例如蛋包饭之类的简单料理，并且上面还有粉红的心形印画，还写着一句“主人，欢迎您点餐”的提示信息，总之一股二次元萌的气息迎面而来。

    而这个情况，在整个咖啡店内都有，并且在墙壁和柱子之上，还贴着各种各样的二次元插画，比如啊啊之类的。

    但是这些插画就很那个了，嗯很长，来来去去就那么几个人物，很多慕小仙喜欢的美少女都没有，比如前世的最著名的小奏cl之类的插画就没有。

    这也让慕小仙更加的想要快点复兴一下这个世界的二次元产业了，否则一副好看的同人图都没有，那还能叫二次元吗。

    “好了吧，今天小仙你很奇怪啊，平常你都是很快就能够投入到工作中的。”程花纸说道，但是想想慕小仙这两天都很奇怪，那今天的所作所为也就不算是什么了。

    “如果小仙你不想工作的话，站在这里看着也可以哦，我叔叔只让我把你叫过来，至于干不干活，他可管不着！”程花纸噘着嘴说道。她觉得慕小仙可能是觉得这工作太累了，所以才站在这里不愿动。

    “额，这样不好吧。”慕小仙流汗说道。

    “没事的，身体不舒服的就不要勉强，我会去和我叔叔说明的。”程花纸的眼神阴沉了一下，显然这个说明不是普通的说明。

    “额，我还是去工作吧。”不知道为什么，程花纸越是这么说，慕小仙就越感觉到不安，于是乎她就偷偷的抱着自己手上的纸笔，悄悄的从程花纸的身边溜了出去。

    “小仙，真的不用勉强的。”程花纸似乎还在担心慕小仙身体状况。

    “知道了。”慕小仙擦了擦冷汗回答道。

    程花纸对她实在是关系过头了！

    ......

    感谢糜汁污圕的打赏！

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请关注：新域名

    :,,gegegengxin!!


------------

191 主...主人？

    在得到慕小仙的回答之后，程花纸才放下心来去忙自己的事情了。对于慕小仙的工作情况，程花纸表示放心，毕竟慕小仙已经在这里工作了将近一个月了，该做的事情都可以说是得心应手，不会出什么大错的。

    可是，那是对于以前的慕小仙来说，对于现在的慕小仙，不管是进女仆咖啡厅也好，还是做女仆也好，她都是第一次啊。

    一上来就是这么高难度的任务，慕小仙表示亚历山大啊。

    “怎么办呢？也不能光转着什么也不干啊！”慕小仙抱着自己怀中的点菜单默默自语道。

    从她说要干活的那个时间点开始算，已经过去了将近五分钟了，但是慕小仙在这期间，除了转悠还是转悠，根本就什么都不做。这个咖啡厅她都已经转过两遍了，可慕小仙还是没有鼓起勇气去接触任何一位客人。

    哪怕是有人叫慕小仙过去，她也是装作听不见默默的走开了。

    这也让那几位认识慕小仙的女仆纳闷了，今天的小仙很奇怪啊，平常都是勤勤快快的，恨不得将她们的工作全做了，今天怎么在偷懒了呢？

    当然，她们这么想的时候，是没有任何恶意的，毕竟平常慕小仙也帮了她们很多，她们也是记在心里感激着慕小仙的。现在慕小仙偶尔偷懒一次，她们才觉得这不奇怪嘛，要不然的话慕小仙就都可以说是圣人了。

    “这个咖啡厅的布局都基本上熟悉了。”慕小仙的记忆力，怎么说呢，如果不用在最令慕小仙讨厌的学习上的话，那还是很好的。

    所以转了两遍，慕小仙就对这个咖啡厅的整体布局和一些明显的细节也清晰的记忆在心里了。

    但是，记这些没用啊，现在最重要的是，慕小仙要快点平复心态，然后赶紧找到一个目标去拉客...呸呸呸...去接待啊。

    可是，要让慕小仙对着那些男生说出那句“主人，欢迎光临！”那么羞耻的话，想想就兴奋啊...呸...她实在是做不到啊。

    “对了，我是不是傻，不会对男生说我还不会对女生说吗？如果要是对个漂亮的妹子说的话，那还是可以接受的。”慕小仙站在原地纠结了好长时间，才反应过来，就是啊，这个店内的客人也不光全是男生啊，还有女生的。

    还是那个原因，由于这个世界二次元文化并不发达，所以在这个世界上，女仆咖啡店只是略微的偏向于二次元，但却不是二次元的代名词。

    就以慕小仙现在工作的地方为例，这里的客人并不是全部都知道二次元这个词的，就例如她刚刚从两个男生身边走过时，就听到了其中一人还问墙上的那个粉发妹子是谁就能够知道了。

    楪祈那么有名的二次元人物，他都不知道，那肯定就不是二次元啦。没有98e，谁敢说自己是二次元呢。

    所以，这里的人看样子很多都是觉得女仆咖啡店这个地方很有新鲜感，因此想来体验一把。所以，这个地方，也就不是宅男的专属咯，女性客人还是挺多的。

    于是乎，打定主意了的慕小仙，就开始寻找目标了。

    “嗯？那个年纪看起来像是到更年期一样，一定不好交流，还是换一个。”

    “嗯？那边那个就不错，举止小心看样子像是第一次来这种地方，这样就算是我有什么失误的地方，她也应该是看不出来的吧。嗯，就这样，决定了，那位漂亮小姐姐，就是你了！”

    慕小仙盯上了一个刚刚进入咖啡厅内的美少女，看样子大约有十七、八岁的样子，黑长直休闲装，手上还拿着一台笔记本电脑，进到店里之后先是观望了两圈，然后才找到一个安静的角落坐了下去。

    而这样的人，完全就附和慕小仙的要求，于是乎，在那人坐下之后，慕小仙就屁颠屁颠的跑了过去。

    “这...这...这位小姐！”慕小仙结结巴巴的说道。

    可是说了第一句，就没有下文了。导致那个刚刚坐下来的美少女都用着奇怪的眼神看着慕小仙。

    “这孩子，不会是傻了吧？”那人看着慕小仙心中默默的想道。

    “不要紧张，不要紧张，对面只是个美少女，就当是在撩妹就可以。”慕小仙提醒着自己，深呼吸了两口气，然后看着面前的美少女，刚打算开口，但是慕小仙又发现了一个更严重的问题。

    那就是如果把现在的情况当成是在撩妹的话，她更紧张了！

    完了，这是前世处男遗留下来的症状。早知道就不自作聪明的暗示自己是在撩妹了！55......

    “那个，请问您有什么事情呢？”终于，还是坐在慕小仙面前的那个美少女受不了这尴尬的气氛了，于是她主动开口向慕小仙问道。

    不过她的问话，却不知从何而来的，给了慕小仙极大的勇气，于是乎，慕小仙就闭着眼睛一口气说道。

    “主...主人，欢迎光临，请问您需要点些什么？”

    然后，慕小仙又将自己手上的点菜单给递了过去。

    “哦！呼！”那个美少女也像是松了一口气的样子，她也是第一次来这种店，之前也没有了解过，所以刚进来的时候她的内心也是十分忐忑的。

    在慕小仙来到她面前的时候，她还以为是自己那里做错了，然后这里的工作人员来提醒了呢。

    到慕小仙开口之后，她才知道，原来面前的这个女仆是来做自己的工作了啊！

    不过，面前的这个小女仆还真是漂亮啊，比自己都要强上好多呢，这类店真的能够找到这么漂亮的少女吗？那人眼睛都不带眨一下的盯着慕小仙看着，显然也是被慕小仙的容颜震惊了一下。

    “主...主人？”这边，慕小仙又重复了一句。她递过去的菜单表那人还没有接过，因此慕小仙只好继续的举着了。不过这样很累的，所以慕小仙只得开口提醒道。

    “哦！”这名少女也反应了过来，这样盯着人看是很不礼貌的，所以她连忙从慕小仙的手中接过菜单表。

    ......


------------

192 我的笔名叫青空之夜

    少女对于这类尴尬事件的处理，做的显然是要比两世为人的慕小仙还好的。

    只见她不慌不忙的从慕小仙的手中接过菜单表，然后打开边翻阅边礼貌性的说道：“小妹妹，请你稍等一下啊。”

    “嗯！”慕小仙应声，然后规规矩矩的站在旁边等待着少女的吩咐。

    这是女仆的职责，虽然慕小仙不知道这里的规矩，但是慕小仙从动漫里看到的女仆都是这样的，所以这么做应该不奇怪吧。

    “小妹妹，你多大啊？”见到慕小仙就站在一边沉默着，少女轻声的问道，打破了两人之间短暂的寂静。

    “我十五，不小！”慕小仙回答道。怎么总觉得被人称呼小什么什么的时候，心里很难受呢。

    “十五啦啊，还很小，姐姐我都十八了，成年了都。”少女像是在自豪些什么一样。年龄大很值得自豪吗？尤其是对少女来说。

    “哦，那大妈您好啊！”当然，这句话慕小仙也只敢在心里吐槽一句。

    “额，确实很大。”慕小仙有些尴尬的回答道，让心理年龄将近四十岁的她去说一个十八岁的小姑娘年龄大，那也真是难为她了。

    不过慕小仙没有发觉到，虽然她一直都自认为自己很成熟，但无论是做直播时的刻意卖萌，还是在学校顶撞老师，都是极不成熟的表现啊。

    这只能说，穿越成为慕小仙，连带着慕小仙的童心也一并穿越过来了。

    “小姑娘，你今天是不是第一次上班啊？”少女询问道，她是通过慕小仙之前的反应来推断的，如果是个老员工的话，应该不会那么羞涩和谨慎的吧，应该是一副更加胸有成竹的样子的。

    “额，不是！”慕小仙停顿了一下说道，对于她来说，今天确实是第一次。但是对于其他人来说，慕小仙已经是老员工了。

    “哦，是吗？”少女觉得慕小仙应该不是在说谎，那就说明慕小仙这个人本身是很爱害羞的吧，所以才会这样。

    那要是这样的话，这个小女仆很有趣哦！少女的脸上露出了对慕小仙感兴趣的神色。

    占有欲？

    “嗯，我点好了，就要一份蛋包饭好了。”想罢，少女这边也看完了整个菜单，于是就点了一份自己想要吃的食物。

    “嗯，好，一份蛋包饭是吧！”慕小仙记了下来，然后从少女的手中接过菜单表，就向后台走了过去。

    做饭的话是有专门的厨师的，这并不需要慕小仙亲手去做。当然，如何慕小仙想要做的话，也是可以下厨的。来女仆咖啡店主要就是来体验这里的服务的，菜点什么的并不是重点。相反，若是女仆能够亲自做一份食物送上去的话，恐怕那些宅男会更激动。

    当然了，对于自己的料理水平，慕小仙心里还是有b数的，虽然不算是黑暗料理，但也半斤八两，所以慕小仙才不会去做吃力不讨好的事情呢。

    后台专门的做料理的人做的很快，不一会儿，一份热腾腾的蛋包饭就送到了慕小仙的面前。

    慕小仙拿托盘装起来，正打算送过去，程花纸就来到慕小仙的身边。

    “小仙，你忘了这个。”程花纸笑道，然后将手上拿着的一个类似于水笔一样的东西放到了慕小仙手上的托盘之上。

    “这是什么？”慕小仙问道。

    “你忘了吗？我们小仙可是最受欢迎的，所以在小仙这里点蛋包饭，是可以要求你用果酱笔在上面写文字的。”程花纸笑眯眯的说道，显然，慕小仙这么受欢迎也让她很高兴。

    当然了，嫉妒也是有的，如果慕小仙敢和哪位男生过于亲密的话，程花纸也会是当场出面给他警告的。这也让以前的慕小仙尴尬不已，每次好好地，程花纸就跑出来了，让慕小仙都没法好好的工作了。

    不过这一次，程花纸也是看在眼里的，对方是个女生，不要紧的。

    “额，原来是这样啊！”程花纸要是不提醒的话，慕小仙还真的就忘了。

    “快去吧。”程花纸说道。

    “嗯！”慕小仙端着蛋包饭向那名少女走了过去。

    “那个，主人您的蛋包饭来咯。并且，由于主人您触发了本店的隐藏奖励，因此我们特送您一项特殊服务，主人您可以要求我在您的蛋包饭上面写字哦！”慕小仙眯着眼笑道。

    当然，对于以前只要点蛋包饭就送的服务，慕小仙也给改成了隐藏奖励了。要不然，以后还来这里工作的话，每点一份慕小仙就要写一份的话，那也太累了。

    “隐藏奖励吗？”少女对于慕小仙的话似乎很感兴趣，沉默了一会儿，似乎是在思考着让慕小仙写什么好。

    “嗯，还是写上我的成名之作吧。”少女决定了下来，对慕小仙说道：“小妹妹，能不能麻烦你写上《斗破苍穹》这四个字呢？”

    “斗破苍穹？”慕小仙惊讶的喊道。

    如果如果如果，慕小仙没用记错的话，《斗破苍穹》这本书应该是她前世的那个世界很有名的一本吧。慕小仙曾经还沉迷过这本，尤其是主角萧炎的那一句“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”更是让慕小仙印象颇深。

    可是，这个世界也有这本吗？不，应该是有的，因为慕小仙刚刚清楚的听到了少女说的是她的成名之作，那就应该是她写的的。

    可是，《斗破苍穹》的作者不是男的吗？怎么会是面前的美少女呢，这点慕小仙很懵。

    最后，慕小仙只得将原因归结于恶意的大宇宙意识，应该是它把斗破的作者娘化了，顺便还让自己穿越到了一个小萝莉身上。

    “等等，请问您是《斗破苍穹》的作者天蚕土豆吗？”慕小仙想要确认一遍。

    “对啊，我是《斗破苍穹》的作者，不过我的笔名不叫天蚕土豆的，我的笔名叫青空之夜，你不会连这个也不知道吧？”少女侧着头看着慕小仙惊讶的说道。

    以斗破的知名度，虽然说不至于人尽皆知，但能见到一个不知道的，也很不简单。这点少女很清楚。

    所以，少女才会对慕小仙这么惊讶。

    ......


------------

193 信仰圣光

    “青空之夜？”听到少女的话后，慕小仙就更懵比了，原来在这个世界上，并不是把土豆娘化了，而是连作者整个人都给换了啊。

    慕小仙可以保证，她前世绝对没有听过青空之夜这个名字。

    慕小仙也不是说绝对没有，就算有，估计也是哪个网站上的扑街作者吧。

    “怎么了？有什么问题吗？”少女看着慕小仙疑惑的样子问道。

    《斗破苍穹》确实是青空之夜写的啊，这点少女最清楚了，因为她就是青空之夜啊。

    “不，没什么。”慕小仙摇摇头，她总不能说在她的前世时，《斗破苍穹》是一个叫做天蚕土豆的人写的吧。

    看来有些时候，不能把前世的观念先入为主啊。

    想着，慕小仙也从盘子中拿起了果酱笔，对着自己面前的蛋包饭动起了手来。

    “是写‘斗破苍穹’是吧。”

    “是的！”

    慕小仙的字迹中规中矩的吧，不过用果酱笔往蛋包饭上面写字，并没有什么要求，能够看清楚字迹就可以了。

    不过，斗破苍穹这四个字还真是难写啊，笔画太多了。

    而这也给慕小仙提了个醒，这笔画多也就算了，万一有人提出几个笔画又多，慕小仙还不认识的字，那就完了。这点，慕小仙也暗自庆幸自己提前将点蛋包饭就免费写字这项服务改成随机的了。

    什么时候想写在写，就这么任性！

    “主人，好了！”慕小仙写完之后，将蛋包饭放在少女的面前说道。

    “嗯，很不错。”少女礼貌性的夸赞道。

    “那请问主人您还有其他什么的吩咐吗？”

    “嗯？没有了，就这样吧。”少女思考了一下说道。

    “好的，您慢用，有什么事情的话可以叫我。”慕小仙给少女鞠了一躬之后，就走开了。

    虽然对这个写出《斗破苍穹》的少女很感兴趣，但是人家要吃饭慕小仙总不能在旁边盯着吧，那还让不让人吃饭了。这点慕小仙还是很清楚的，于是她很合适宜的退了下去。

    “好像进入到了女仆工作状态了呢。”退到后面的慕小仙歪着头想到，以她刚才的表现来讲，应该能够算得上是一个合格的女仆了吧。

    “嘛，算了，这工作也不累，就是很羞耻，坚持一下吧。”慕小仙已经能够看开了，不就是喊主人吗，专找一些漂亮的妹子喊不就行了。这样既不用和自己的内心作斗争，也能够勾搭一两个小姐姐不是吗？

    女仆咖啡厅这类店，和快餐店之类的差不多。人来的快，去的也快。像那种一坐就是几个小时的人，几乎没有。

    两个小时的时间过得也很快，不知不觉之中，慕小仙都能够下班了。

    “耶，可以下班了。”慕小仙高兴的喊了一句，当然，也是在旁边只有程花纸一人的时候，慕小仙才敢喊出声的。否则要是在一群人面前喊，慕小仙脸皮薄，做不到。

    “小仙，工作很累吗？”程花纸问道。

    “不累啊，可是，你不觉得一听到下班下学的时候，都会很兴奋吗？”慕小仙说道。

    “是吗？”程花纸表示不理解。

    换好衣服出去时，慕小仙向着她第一个接待的客人，也就是写《斗破苍穹》的那位大佬那边瞄了一眼，果然，那名少女已经走了。

    慕小仙摇摇头，没有开口向那个少女要个联系方式也真的很遗憾，对于她能够写出《斗破苍穹》，慕小仙还是很感兴趣的。可是现在看情况，也只能有缘在见了。

    “花纸，你不回家吗？”慕小仙走着，向一直跟着自己的程花纸问道。

    “你在说什么啊？我东西都拿到你家里了，你可要对我负责啊！”程花纸说道。

    这时，慕小仙才想起来，程花纸在遵照着张朵枝的命令住在自己家里，而且从今天开始，就是长住了。

    “你为什么要对她的这句话这么上心呢。”慕小仙心中欲哭无泪，而且程花纸将自己的东西也都带到慕小仙家里，就算是慕小仙不愿意，但是她也只能默默的接受以后家里要多一个人了。

    两个人一起生活？还是和美少女？

    不过本身就是美少女的慕小仙实在是没办法将这往歪处想。

    这不是天堂，只不过是普通的同居罢了！

    回去，洗澡睡觉！

    流程基本上和昨天晚上一样，不过，这次是慕小仙先进去洗澡。当然了，进去之后，慕小仙可是认认真真的检查了一遍的，门，绝对要锁好。

    以慕小仙今天无意之中瞄到的程花纸手机上的内容来推断，这个黑化女孩是有着偷拍的习惯的，可千万不能被拍到**。

    要不然，以后被拿裸照威胁，恐怕就算是在羞辱的事情，慕小仙也得接受了啊。

    所以，这点绝对要防备。

    当然了，既然要洗澡，那么慕小仙就避免不了看到自己的**。那副几近完美的身体，雪嫩的肌肤，慕小仙无论何时看，都心动不已。

    不过，慕小仙今天的表现比昨天要好很多了，最起码她没有流鼻血啊。（滑稽）

    至于洗澡时的具体情况，咳咳，圣光啊，你有看到那个萝莉吗？

    圣光：mmp，都是圣光我看个鬼！

    洗完澡后，就该去睡觉了。今天慕小仙也累了，不想在干其他的了。至于画漫画，那个一星期画一次就可以了，不需要慕小仙多努力，当然，要是多开的话，另当别论。

    而要睡觉，还是那两个选择，要么一个人睡沙发，要么都睡床。

    所以，慕小仙无奈的又得和程花纸来一个大被同眠了。

    “嗯嗯嗯！”

    “小仙，你在看什么呢？”程花纸被慕小仙的目光盯得都不好意思的，伸手挡了一下自己胸前的月乃子。

    “没什么，睡觉！”慕小仙直接躺在床上闭上了眼睛。

    不行，必须要在买一个床，要不然总是和程花纸一起睡，是绝对不行的。因为慕小仙害怕自己某一天兽性大发，然后直接上了程花纸。

    这种污人清白的事情，慕小仙是绝对不会做的。所以，才不是对比之后自卑的呢！哼！

    ......


------------

194 慕小仙不淡定了

    陈辰很郁闷！

    对，从昨天开始，他就很郁闷。

    因为他很不理解，不就是想在美少女面前装个x吗？可为什么会被打一顿呢？按照电视剧里演的，那女的不是应该为自己俊美的容颜和潇洒的气质而激动到尖叫的吗？

    要是一般情况的话，或许确实如此，因为陈辰本身的气质好，也很帅，可是这次他遇到的是慕小仙。

    以慕小仙的自尊，被陈辰那样调戏，自然是受不了的啊，在慕小仙看来，打一顿都是轻的了。所以，为了不让这件事这么简单痛快的过去，慕小仙还特意收了陈辰做小弟，这样以后就能够尽情的使用他了啊。还有的就是，慕小仙想用这血淋淋的事实告诉陈辰。

    装x有风险，实行需谨慎！

    而更让陈辰郁闷的是，他本来是想找自己姐姐来给自己出头的，可是回去之后，直到第二天上学的时候，陈辰也没有见到自己姐姐。

    “完了，姐姐昨天都没有回来，那这下就没人帮我了。到学校之后在碰上那个恶魔女怎么办啊，在线等，急！”

    陈辰想不到任何办法，并且他也不敢逃课。虽然在外人看来，陈辰天天都是一脸吊样，一副天不怕地不怕的样子，可是陈辰却唯独害怕一个人，那就是他姐姐。哦，现在又加了一个，就是慕小仙，果然女人比什么都可怕啊。

    而陈辰他姐也专门警告过陈辰，如果要是他敢逃课的话，那肯定是饶不了他的，这点，陈辰一直记在心里的。

    虽然不知道是怎么饶不了，但是在陈辰的心中，他姐姐发起火来，是要比慕小仙可怕的，所以权衡利弊之下，陈辰还是选择了来上学。

    幸好，陈辰和慕小仙不是在一个班，要是不到午休的时间的话，他们应该是不会遇到的吧。抱着这样侥幸的心态，陈辰来上学了。

    ......

    今天慕小仙准时起来了，不，不应该说慕小仙准时起来了，应该说是程花纸准时起的床，然后将慕小仙给叫起来了。

    并且，在慕小仙起床之后，程花纸还像一个家庭主妇一样，将早餐给端了上来。

    “小仙，快吃饭上学吧。”程花纸向着刚刚洗漱完毕后的慕小仙说道。

    “嗯！”慕小仙还处于看着桌子上的早餐震惊到楞比的状态。

    “这些...都是你做的？”慕小仙问道。

    “嗯啊，不和你口味吗？小仙？”程花纸小心翼翼的问道。

    “不，还没尝呢......”慕小仙坐在了程花纸的对面。

    不知为什么的，此时慕小仙的心中忽然涌起了一股温暖。像这样的，每天有人叫着起床，起床之后就能吃到早餐的事情，不好吗？如果是慕小仙一人的话，那她肯定是应付了事或者是直接不吃的。

    现在，慕小仙觉得，或许程花纸住在这里也不坏！

    向着，面前的早餐慕小仙已经不知不觉中吃了一大半了。

    “怎么样？”程花纸问道。

    “好吃！”程花纸的手艺可以，至少慕小仙吃的是很香的。

    “那就好。”程花纸像是松了一口气一样。

    这顿饭慕小仙吃的很快，因为快要上课。虽然慕小仙不介意迟到，但是总是迟到也不好。

    在慕小仙吃完之后，程花纸也吃完了，于是慕小仙就帮着程花纸收拾了卫生。

    早饭是程花纸做，要是收拾还让程花纸来的话，这让慕小仙的良心何安哪。

    不过，这样一来，真的有一家人的感觉了啊。慕小仙心中有些感慨。

    “嗯，晚上见，小仙。”

    “晚上见。”

    到了该分开的十字路口，程花纸向慕小仙打了个招呼，就跑开了。

    两人不是一个学校确实挺遗憾的。

    慕小仙这边，到了学校之后，刚好卡了八点半的时间点，没有迟到。

    “大爷，您昨天借我的钱，现在还您。”慕小仙从口袋里拿出了一百块钱递给了看门大爷。

    这是个好人，而好人就应该被社会温柔对待。

    “闺女，不用这么客气。”看门大爷推辞着，并不想要慕小仙还这钱。

    “不，这是您应得的。”慕小仙坚持还钱，不欠任何人的，这是慕小仙的底线。

    “好吧，那我就收着了。”看门大爷看出了慕小仙的为难，于是就收下慕小仙所还的钱。

    “嗯，那我先去上课了，拜拜。”慕小仙还过钱之后，就连忙向自己的教室跑了过去。

    到了班里，上课铃声正好响起，慕小仙的时间点也卡的是真准。

    然后，第一节课的任课老师抱着课本进来，慕小仙今天的学习生活也就开始了。

    当然了，说是学习，其实慕小仙只是在摸鱼。趁着任课老师不注意，慕小仙就玩起了手机。

    慕小仙先是查了一下《斗破苍穹》，果不其然，和前世一样，这是某点最著名的作品，无人能够比拟。看上面的阅读量，将近五个亿！可是说，只要是的，都看过这部作品。而在这个世界，这部的作者，不在是天蚕土豆，而是一个叫做青空之夜的美少女。

    “那个人就是作者，好厉害。”慕小仙回想起了昨天见到的那个笔名是青空之夜的少女。

    “两个世界的斗破啊，我来瞅瞅吧。”慕小仙下载了某点的app，搜索这本书，打开观看了起来。

    《斗破苍穹》这本的内容，在慕小仙的脑海之中，同样也有。不过慕小仙并不打算写，光是打游戏和画漫画，慕小仙就觉得累了，要是在文抄公几本，那慕小仙还活不。

    而也正是因为自己脑海之中有这本的全部内容，因此，慕小仙才想看看，两个世界的斗破，究竟有什么差别。

    “一样，一样，一样，完全一样！”慕小仙看了几章嘀咕道。

    和前世的《斗破》一模一样的内容，与慕小仙记忆中的《斗破》，没有任何差别，甚至连个标点符号，也是对的。

    这个巧合，让慕小仙不能淡定了。

    怎么感觉和自己抄漫画是一样的呢？是巧合？还是......

    “难道，那个少女也是个穿越者？”慕小仙开始怀疑起昨天遇到的少女了。

    ......


------------

195 慕小仙的灾难

    仔细想想看，这不是和自己的行为一样吗？都是在文抄公！这样的话，那个少女也就是青空之夜是穿越者的可能性很高啊。

    可是，如果她是穿越者的话，那昨天慕小仙的问题就应该引起她的注意力啊。毕竟慕小仙是直接说出了天蚕土豆的，如果青空之夜是穿越者的话，那这点就应该引起她的警觉才对啊。可是，她却任何反应都没有，只是笑着纠正了慕小仙的话。

    如果说那是伪装的话，那慕小仙只能说，少女的心计都能和夜神月相媲美了。

    所以现在，慕小仙也拿捏不准那个少女究竟是不是穿越者了。

    “有时间绝对要好好聊聊！”慕小仙暗暗的想到。

    聊天过程试探试探，如果说那个少女是穿越者的话，那慕小仙和她之间或许真的很有缘分。

    叮铃铃铃铃......

    下课的铃声响起，慕小仙也收起了自己的思绪，那些事情等见到那个少女在去考虑吧，也不知道她们还能不能在见到。而现在的首要任务，得先去把午饭解决了再说。

    因为有昨天的例子存在，慕小仙也没有往食堂去跑。那么多人，慕小仙可不愿意去挤，还不如到商店买的零食凑合一下呢。

    买了一个菠萝包和一瓶维他柠檬茶，慕小仙就又跑去了昨天去过的顶楼。

    陈辰那个孩子还没来，慕小仙就独自一人跑到上面先把自己的午餐解决了。

    菠萝包这个东西挺好吃的，容易上瘾，慕小仙忽然能够理解为什么那么多的动漫角色喜欢吃这个食物了。

    吃完午餐之后，慕小仙就躺在顶楼的长椅上休息了，并且顺便等一下陈辰。

    可是，慕小仙一直等到下午预备铃声响，也没有等到人。

    “陈辰这个家伙，今天竟然没来？”慕小仙非常不满的嘟囔道。

    “绝对是在故意躲我！”慕小仙极为肯定的说道。陈辰说过，他基本上每天中午都要来这里。而今天没来慕小仙可不认为是什么意外，绝对是在躲她咯。要不然为什么昨天才在这里遇到慕小仙，今天陈辰就不来了呢？

    “那家伙，竟然敢故意躲我，等我抓到他了，一定要给他加个buff看看！”慕小仙握着小拳头愤怒的说道。

    慕小仙是知道陈辰的班级在哪，所以她并不怕自己抓不到陈辰。躲得了初一，还能躲过十五吗？所以这个buff，陈辰是得定了。

    “嘿嘿嘿！”慕小仙低沉的阴笑了起来，让人不寒而栗。

    “啊嚏！”此时，身在四班的陈辰无缘无故的打了一个大喷嚏。

    “谁想我了？”陈辰摸着鼻子说道，要不然怎么会无缘无故的打喷嚏呢。

    慕小仙这边，一路考虑着如何处置陈辰，阴笑着走到了二班。然后到了班级之后，慕小仙就笑不出来了，因为下午的第一节课，是语文，也就是张朵枝的课。

    张朵枝拿着厚厚的卷纸来到班上，一言不发。可是所有人都能够通过张朵枝那阴沉的脸色，猜测到一场暴风雨即将到来。

    因此，整个二班是前所未有的寂静，没有一个人敢说一句话。就连慕小仙也被这气氛感染了，她正正襟危坐的坐在自己的座位之上，一句话也不说。

    “首先，我来说一下昨天小测的情况。”张朵枝开口了，但全场的气氛更加紧张了。

    “大部分学生的表现，还是十分出色的，但是也有个别学生拿到了零分。这个个别学生是谁，我就不说了，她心里有数。”

    “而这套卷纸，我也就不发了，省的你们在对出来是谁。但是，那个个别学生回答的答案，我会抄到黑板上，让全班来瞻仰一下这位大神的答案。”

    张朵枝的语气似愤怒似嘲弄，还有些不可思议，像是没有想到会有人这么回答吧。

    而慕小仙也总感觉，张朵枝在有意无意的瞄着自己。

    “不会是我的那一套答案吧？”慕小仙有些心虚，对于自己的试卷答成了什么样，慕小仙心里是有b数的，所以张朵枝一提这个，慕小仙第一个想到的怀疑到的就是自己。

    “哇，早知道哪怕是交白卷也不那样答了啊！”慕小仙捂脸，感觉很羞耻。

    果不其然，张朵枝写在黑板上的答案，全部都是慕小仙写在试卷上的答案。

    张朵枝写的很快，不一会，凡是慕小仙回答过的古诗，全部都抄了上去。

    “对于这套答案，我给20分，这个作文写的不错，也就仅此而已了。”张朵枝指着黑板上的诗句说道：“大家也都抄下来，当然，我让你们抄不是让你们记下来的。我是用来鞭尸的，谁以后要在敢在这么写，直接滚蛋。”

    张朵枝一拍桌子，大声的喊道。不过她没有至始至终都没有说出慕小仙的名字，也算是给足了慕小仙面子了。

    “好了，继续上课。对了，下午放学后，慕小仙来一下我的办公室，我有点私事要找你。”张朵枝平复了一下自己的心情，说道。

    “是！”慕小仙弱弱的说道，她感觉张朵枝要找自己麻烦了。

    不过，慕小仙也是心大，就算是知道自己下学后要遭殃，但是整个下午的课，慕小仙也是该玩玩该睡睡，丝毫没有放在心上。

    上学，不应该就是这样的吗？开心就好，慕小仙是这样认为的。

    下午的课结束之后，慕小仙就想立刻逃跑。可是张朵枝像是预料到了这点一样，就在二班门口盯着，等着慕小仙放学。

    “慕小仙，放学了吧。”张朵枝拉着刚刚准备开跑的慕小仙问道。

    “是...是啊！”慕小仙干笑道。

    “那就跟我来一趟吧。”张朵枝笑眯眯的说道，但是慕小仙知道，这只是笑里藏刀罢了，那锋利的刀芒，慕小仙站的远远的都能感觉得到。

    “这...这样不好吧...”慕小仙黑色眼珠子快速的转动着，想着逃生的方法。

    “有没什么不好的啊！”张朵枝不知在为何而笑，笑的眼睛都眯起来了。

    眯眯眼的都是怪物！

    ......


------------

196 慕小仙的志向

    “这...老师，我还有事情。”慕小仙想随便找个理由跑掉，但是这时她的脑子里像是装了浆糊一样，什么都想不到。

    “有什么事情都一会儿在办，现在先跟我走一趟吧。”张朵枝拉着慕小仙就向着自己办公室内走了过去。

    “诶，这不好吧。”慕小仙企图做最后的挣扎。

    “没什么不好的。”张朵枝的笑容越来越像魔鬼的笑容了。

    “诶诶诶！”然后，在慕小仙欲拒还迎的抵抗之中，她被张朵枝带到了办公室之内。

    一萝莉，一老师，不可描述の事情。

    都是女生你们在想些什么滑稽！

    此时，虽然是刚刚放学，但是张朵枝的办公室内诡异的其他老师一个人都没有，现在只有张朵枝和慕小仙两个人。

    而在慕小仙被带到这里之后，张朵枝就往椅子上一坐，没有去管身后的慕小仙。

    “老师，什么事啊？”慕小仙双手放在身前轻声的问道，一副乖乖女的样子。

    “慕小仙，这是你的卷纸吧！”张朵枝从桌子之上，抽出来一张试卷问道。

    慕小仙一看，以上面的答案和字迹来看，没错，就是她的没跑了。同时，慕小仙心中也默默的想到：果然，是因为卷纸的事情啊， zuo no die 啊！

    可是，现在不是感伤的时候了，要赶快想到应对的办法才行。

    “怎么办？该怎么圆场？”慕小仙的开始转动着脑子，企图动用自己全部的知识，来找到那个生路。

    而因为慕小仙的沉默，让张朵枝还以为慕小仙是不打算承认呢，于是她就更加气恼了，举起慕小仙的试卷说道。

    “你还不想承认吗？全班四十名学生，三十九个都写了名字，就只有你一个没有写名字，这绝对是你的试卷没错吧。”

    张朵枝的语速还快，其中的愤怒也很强烈。

    “是，是我的。”慕小仙本来也就没打算推辞。

    “这个答案是怎么回事？你要是不给个好解释，你今天就别想完整的从这里出去。”张朵枝气恼的说道。

    “这个...这个...老师，您不觉得这读起来很通顺吗？”慕小仙睁着大眼睛，将双手握住一起然后放在下巴处的地方，卖萌道。

    “卖萌也没用，快点解释！”张朵枝将试卷往桌子上一放，抱着手臂说道。

    “这个......”这就难住慕小仙了，总不能说这是前世关于英雄联盟的段子吧。

    “小仙啊，老师知道你英雄联盟玩的很好，很不错，能够吊打职业玩家。但是啊，你终究不是职业玩家啊，也没有女生去当职业玩家的先例啊，所以你也只能靠英雄联盟来整点业余的工作。”张朵枝不知为何的开始老气横秋的教育起慕小仙来了，“老师也看了昨天晚上你的直播，也知道你现在很能赚钱，但是，好的女孩，还是知识最重要。温柔贤惠，比什么都要强。”

    “不要太沉迷于英雄联盟，好好学习，才是正道。虽然说不知道为什么现在连国家的政策都支持玩英雄联盟，但那万一只是国家为了提高电竞行业的水平呢？要是有一天，英雄联盟不火了，你该怎么办？”张朵枝是大人了，二十多岁的她，看的很远，理解的也很多。

    可是，张朵枝也不会想到，两世为人的慕小仙，对于这一切，看的比张朵枝更懂。

    慕小仙怎么会不知道英雄联盟会衰落？在前世慕小仙拿冠军的时候，英雄联盟衰落的趋势就已经显现出来了。但是，慕小仙还是义无反顾的当了职业玩家，拿到了属于自己国家属于自己战队属于自己的那份荣耀。

    玩游戏什么的，怎么会有前途？不都只是为了争那一时的风光无限吗？

    用青春，来换取一个至高无上的荣耀！

    “老师，我用最简单的道理来和您说吧。”慕小仙沉默了一会儿，说道：“如果以未来来说的话，我现在能赚到的钱，是很多人都不可能赚到的。我在现在，就能够将未来打点好。”

    “如果，您想听大道理的话，我想告诉您的是：女生为什么就不能打职业？我为什么就一定得不到冠军？如果我能够当上职业选手呢？如果我拿到世界冠军呢？那老师您会怎么看我呢？”

    慕小仙抬起头，不卑不亢的看着张朵枝说道。

    这一刻，慕小仙仿佛就是前世那个刚刚拿到世界冠军而意气风发的慕小仙，她没有任何不自信，前世她是冠军，这一世，如果慕小仙愿意打职业的话，她也是世界冠军！

    “这......”这下子轮到张朵枝一句话也说出来了。

    在这个世界，职业选手的分量很重，稍微了解的人，都不会看起职业选手的。因为这也是被国家钦点的职业，和运动员是一个级别的。

    所以，张朵枝也不会去说什么职业选手没用之类的贬低的话。

    然后，张朵枝沉默了，慕小仙也不说话，两人就这么陷入了诡异的气氛之中。

    “好吧，我认同你打游戏。”到最后，还是张朵枝选择了退步，说道。

    “老师......”

    然后，一道柔情惬意的呼唤传来，咳咳，是一道急促的喊声传来。

    慕小仙保证，这句话不是她说的。

    “老师，张老师……”

    喊声还在继续的传来，慕小仙和张朵枝的目光都转移向了办公室的门口处。

    然后，下一秒，一个男生气喘吁吁的身影，就出现在了那里。他扶着门，大口大口的踹着粗气，看起来很累的样子。

    一副像是跑了马拉松的样子，但慕小仙知道，只是肾虚罢了。

    “怎么了？”张朵枝站起来问道。

    “老……老师，你快去……校门口看看吧，你们班的……学生，惹事了。”

    少年一边喘着粗气，一边说道。

    “什么！”张朵枝一听，立刻站了起来。

    能让人这么焦急的跑来报告老师的，绝对是大事，而且还是自己班的学生，这能不让张朵枝焦急吗？

    “我立刻过去。”张朵枝也没有多想，直接站起来就向校门口处跑了过去。

    “我也去。”慕小仙跟在后面说道。

    ……


------------

197 打架斗殴

    要是评心而论的话，慕小仙并不是完全抱着帮助张朵枝的的心态去的，看热闹的成分绝对占了很多。

    毕竟慕小仙刚刚和张朵枝争吵过，还给自己加了一个打职业的包袱，任谁都不会感觉到高兴的好伐。尤其是对于慕小仙来说，她还很懒。要是打职业的话，就得训练打比赛，那对于慕小仙来说虽然不算是受罪，但也算得上受难了。

    所以，现在慕小仙也很后悔和张朵枝一时逞强然后给自己加了一个做职业选手的目标。

    可是大话都已经说出去了，慕小仙要是不去做的话，岂不是很没面子。但是啊，慕小仙也是机灵的很，她没有一下子把话说死，虽然说了会去当职业选手，但是什么时候去，她可没有说一个准确的时间。

    “要不，等过几年在去打职业？”慕小仙的小眼睛转着想道，一个个的鬼点子也浮现了出来。

    s4去打也是打，s8去打也是打，反正不都是一样？慕小仙可不认为这个世界上有什么人是她的敌手！就是这么自大，就是这么狂傲，这是属于前世慕小仙的王八之气。

    在慕小仙这么想着的期间，她和张朵枝也跑到了本来就距离办公室不算太远的校门口处。

    此刻，校门口处可是聚集了一大波人的，一看就知道不是什么小事。当然了，这么多人，绝大部分都肯定是在看热闹的，毕竟国人的本性就是如此嘛。

    “不会是打架斗殴吧？”慕小仙一看这个情况，心里顿时有了明悟。

    在学校门口能引起这么多人围观的的还能有什么，打架斗殴的可能性最大了。

    “让让，让让，我是老师！”张朵枝怕也是知道这是什么情况，于是乎就赶紧扒开人群往里面挤。

    这些初中学生，一听到老师来了，都是一个个的赶紧让开了路，慕小仙也乘着这个时候，跟在张朵枝的后面走了进去。

    一到里面，场面确实够惨的，地上横七竖八的躺了好多人，但大多都是十七八岁的不良少年，虽然他们都倒在地上，但是看上去并没有受很严重的伤，只是像是被人放倒在地上不敢起来了一样。

    不过他们没有受很严重的伤，但是有人受伤啊，现场的痛哭声可谓是凄惨无比啊，一听就知道有人受了很严重的伤。

    慕小仙顺着痛哭声看了过去，那人现在正躺在地上搂着腿哀嚎着，从腿上的血迹和那人扭曲的脸色来看，这人的腿八成是断了。

    而从他的校服和年龄来看，一眼就能够识别出来他是慕小仙学校里的学生，不过慕小仙对他没有印象，看来是不认识。

    “哇，现在的人打架都是这么狠的吗？我们那个时候就敢锤两拳、扇两巴掌而已啊。”慕小仙有些同情的看着躺在痛哭的少年，腿断了啊，这没有个三个月以上的修养是好不了的。那不到一个月后的中考，他恐怕就只能拐着拐杖去了。

    而在这个少年的旁边，是慕小仙见过的看门大爷和两个校医正在对他做着应急的处理。而看情况，显然是打过急救电话了。

    “怎么回事？”张朵枝一到现场，就开始询问起了情况。她现在还是两眼一摸瞎的，看出来了是打架斗殴，但是实际情况张朵枝是一点都不了解的。

    在张朵枝询问之后，就有一个看上去四十多岁的老师走到张朵枝的面前说道：“张老师，这些人都是你们班的学生找的，然后打了我们班的学生！刚刚校医已经说了，腿断了，张老师你打算怎么处理？”

    “我们班的学生？是谁？”张朵枝问道。

    “就在那里蹲着呢。”那人指了一个方向。

    然后张朵枝和慕小仙顺着这人指的方向看过去，果然，那边有个也是穿着校服的学生蹲在那里，不过此刻他是双眼无神的蹲在那里，没有任何动作。

    当然了，这个人，慕小仙还不认识，她在学校里就几乎没有认识的人。

    慕小仙不认识，可张朵枝认识啊，只见张朵枝瞬间就发起了火来，大声的怒吼道：“许落安，这是怎么回事？”

    然后，张朵枝就怒气冲冲的向他走了过去。

    慕小仙没有跟过去，因为这是教师的事情，慕小仙也跟过去的话，未免就有些哗众取宠的因素了，所以慕小仙就无聊的巡视了起来。

    这不看不要紧，一看，慕小仙就看到了一个人。

    “陈辰！”慕小仙咬着牙说道，她看到的正是今天放了她鸽子的陈辰。

    虽然不明白为什么陈辰那样的人也会找个角落看这样的热闹，但是现在陈辰显然是没有发现慕小仙的，而慕小仙却看到了他。

    既然看到了陈辰，那慕小仙肯定就不会让他跑了，于是乎，慕小仙就鬼鬼祟祟的靠近了过去。

    而等到慕小仙来到陈辰身边的时候，陈辰也没有发现慕小仙。他周围的人也不少，虽然说陈辰很警觉，但也很难在人群之中直接感觉到有人在冲着他来。

    “无聊啊！”陈辰站在原地懒散了说了一句，然后兴致缺缺的准备走人。像这种学生间的打架斗殴，在陈辰看着太小儿科了，跟儿戏一般。

    “你想去哪里啊？”正当陈辰打算走人的时候，慕小仙将右手搭在陈辰的肩膀上说道。

    “我......”陈辰一愣，显然也听出了这是慕小仙的声音，于是他心中暗道倒霉，早知道就不来看这个热闹了。

    “额，大姐头下午好啊，放学了怎么不回去呢？”

    跑是肯定不能跑的！陈辰这点很明白，先不要说人这么多根本跑不起来，就算是跑了，那以后怎么办？慕小仙这个恶魔女肯定是要记上他了。

    要是在等到慕小仙去他的班上闹两圈，那陈辰铁定就没脸见人了。

    不过，这时陈辰也不想想，慕小仙会去闹吗？她也是要脸的诶！

    但是，陈辰并没有想到这么多，他担心慕小仙真的去他的班上找他。因此，想着这个把柄被慕小仙握在手上，所以陈辰没有打算跑，他打算装，就这样跟慕小仙装下去！

    ......


------------

198 赖上陈辰

    对，就这样装下去！

    什么今天没有去顶楼啊？什么躲着慕小仙啊？他陈辰通通不知道。

    啊？有这样的事吗？不清楚诶？不明白啊？大佬拜拜忙呗？

    “你才是啊，以你的个性，不会在意这些事情的吧？那为什么放学之后不回家，而在这里看热闹呢？”慕小仙虽然不精，但她也不傻。看到陈辰准备和自己装，慕小仙也乐意和他演下去，反正也没有什么事情，慕小仙也感觉这时候无聊的很。

    该配合你演出的我演视而不见！

    “额......大姐头您不是也没有回去吗？对，或许这应该就是缘分吧，缘分吧。”陈辰说的十分心虚，这缘分，他才不想要呢。他躲慕小仙还来不及了，怎么可能会想要和慕小仙遇见。

    本来他待在这里看热闹，只是一时兴起。想着如果慕小仙要是和他是一类人的话，那她一个女生就不会参与到这类事件这样的念头，陈辰才留在这里看了起来。

    可是，他永远都不可能想到，慕小仙会跟着老师一起过来。

    “缘分吗？”慕小仙眯眼笑道，然后表情瞬间变化，阴沉沉的说道：“废话不多说，告诉我，你今天是不是在故意躲着我。”

    慕小仙的语气中明显带上了威胁的语气。

    “没有啊，怎么可能！大姐头，我怎么会躲着你呢，哈哈哈！”陈辰尬笑道。反正不管慕小仙说什么，陈辰都打算死皮赖脸的装下去，绝不承认，死不认账！

    看着陈辰那拙劣的表演，慕小仙怎么可能会看不出来陈辰在说假话，可是陈辰这个家伙现在明显是要抛弃自尊死不承认了，这让慕小仙也很无奈。

    “以后要是我在看不到你，你就死定了！哼！”到最后，慕小仙也只能这样没事任何实质性威胁两句。

    “嗯嗯！”陈辰也违心的配合着慕小仙的表演。其实他心里，除了慕小仙的威胁以外，其他的根本就不在意。

    “切！”慕小仙也看出了这点，可是她除了气愤的握握拳头之外，其他的根本就做不了。

    另一边，120也很快的赶过来将那个受伤的少年抬走了。而张朵枝和其他的当事人，也被校长叫进了保安室之内。

    因为一直在外面被围观校长嫌太丢脸了，毕竟他们学校出这种事情，有损名誉啊。而且这还辛亏是媒体之类的还没有接到消息赶过来，要是赶来了，被报道出去，那N市第一中学就真的成大笑话了。

    “散了散了，大姐头你是不是该走了。”看到人群开始散去，陈辰就迫不及待的向慕小仙建议了起来。

    “走？去哪里？”慕小仙斜瞪眼问道。

    “回家啊！”陈辰理所应当的说道，不过其实他心里是这么想的：“哇，你一个女孩子放学不回家，虽然你并不是很漂亮，但是你家人都不担心你会被拐走的吗？”

    对了，拐？

    陈辰忽然有了一个大胆的想法，然后这个想法就被陈辰掐死了！

    “这个......”正当慕小仙想回答些什么的时候，张朵枝就喊住了慕小仙，说道：“小仙你等会再回去，我还有点事情要和你说。”

    然后，张朵枝就和一些老师走去了保安室。

    “完了，这下想回都回不去了。”陈辰手一摊，似嘲讽。

    慕小仙一脸苦逼，早知道就不调戏陈辰了，在刚才趁机逃跑多好，本来她就对这些事情不感兴趣的说。

    “那大姐头，我还有事情，先回家去了。”陈辰表情十分滑稽的说道，那样子似乎想笑，但又在忍耐。

    “走？你去哪里？”但是当陈辰刚转过身，就直接被慕小仙拉住了，只见慕小仙满脸灿烂的笑着，之前的那副难受的表情一丝都看不到了。

    “怎么了？大姐头？”不知为何的，陈辰看着慕小仙的笑容，一股凉意直冲脑壳。

    “嘿嘿嘿，你不许走，我不走，你不能走！”慕小仙笑道。

    “大姐头，这不好吧，我还有事情。”陈辰找着理由想要逃跑，果然，只要慕小仙一笑，就没有他什么好事情。

    “别来这一套了，这一套我刚刚在我们班主任那里用过，不管用的！”慕小仙翻了翻白眼说道。

    “额......”这下子轮到陈辰一脸苦逼了。

    “对了，为了能够随时找到你，你给我留一个手机号和企鹅号，不要跟我说你没有哦，小陈辰！”在慕小仙和陈辰单独的相处时间内，慕小仙想起了这茬，向陈辰说道。

    “这...我没有。”陈辰摆手否认道。

    “你是要等我搜身吗？”慕小仙笑道。

    “这不好吧？”陈辰还在坚持。

    “不好就快说！”慕小仙恐吓着说道。

    “是！是！是！”被慕小仙这么一吓，陈辰也不敢在坚持了，然后非常没有骨气的说出了自己的手机号和企鹅号。

    “1XXX...，10XXX。”慕小仙一个个的都试验了一遍，都是正确的号码，陈辰没有说无所谓的谎话。

    “哼，放过你了。”慕小仙收起手机说道，显得特别的傲娇。

    而陈辰，则是欲哭无泪，这下好了，能被慕小仙抓住的把柄，都被慕小仙抓起来了。

    他陈辰，完了！

    “姐姐救我！”陈辰现在特别想念自己那个爱管事的姐姐。

    “慕小仙，你过来一下。”然后，在慕小仙和陈辰你一句我一句的聊天对话中，张朵枝从保安室中走出来向慕小仙喊道。

    “怎么了？”慕小仙疑惑的看着张朵枝。

    “进来一下，老师有点事情想请你帮帮忙！”张朵枝的神情似乎有些疲惫，显然是那个徐落安的事情，让张朵枝很气恼。

    张朵枝不是没有生气过，光是慕小仙就惹张朵枝生气了很多回。但是那些，显然都没有这次的严重。

    慕小仙就算是在任性，那也是她自己的事情，危害不到其他的人。可是许落安这次，问题大了。

    慕小仙虽然没有过多的了解，但是她也能知道现在是个什么情况。

    无非就是同学之间的矛盾加大，然后请校外不良青年教育一通呗。

    ……
------------

199 打比赛？私人赛？

    这种事情慕小仙前世见的多了，现在也不稀奇。

    唯一让慕小仙感觉到意外的是，那个请人的少年是傻子吗？在学校门口就开打，这是专门害怕不把事情闹大吗？而且，打也就打吧，你自己还站在一边看着，生怕别人不知道主谋是你吗？因此，慕小仙表示为那名少年的智商担忧。

    唉，祖国的花朵才这个智商？凉了凉了！

    不过想想这些人年龄，最大的也不过十七八岁，正处于天不怕地不怕的年龄，估计他们觉得不会造成多大影响才这么做的吧，然后事情就闹大了。

    这就非常尴尬了不是吗？

    不过这和她慕小仙没什么原因啊？为什么要叫自己进去呢？还说有事情求自己帮忙？慕小仙想不明白原因，所以只得跟着张朵枝往保安室内走去。

    一进入保安室内，刷刷刷的就有好几道目光盯在了慕小仙身上，这也让慕小仙一阵害怕。萝莉式蹲墙角害怕.jpg

    保安室内的人不少，但是慕小仙只认得那个很友好的看门大爷和张朵枝，哦，那个惹事的许落安也算是被慕小仙认识了。

    而在慕小仙进去之后，一个胖乎乎的中年人先是打量了一番慕小仙，随即说道：“张老师，这就是你找的人？”

    语气之中充满了怀疑和不信任。

    “嗯！”张朵枝点头。

    “张老师，我们这是去打比赛，不是去选美，她，真的能行吗？”有人在旁边提出了和之前意思差不多的疑问。

    这就越发让慕小仙搞不明白了。比赛？什么比赛？

    “我可以保证，她绝对可以，我以自己的名誉担保。”张朵枝极为肯定的说道。慕小仙的实力她是见识过的，因此像这种之间的比赛，她相信慕小仙完全可以胜任。

    “可是，这个许落安就是你推荐出来的，然后现在出了这么大的事情，这让人实在是无法相信呐。”最先说话的那个推了推眼镜叹气道。

    “这个......可是现在除了她，我不相信有其他人还能上场。学校里的学生是不少，可是能上比赛的，却没有几个。现在一下子缺口了两个人，只有让她上了，她绝对可以！”张朵枝还在坚持着自己的意见。

    “我觉得不能让张老师在推荐了，许落安就是她们班的，现在把我们班的学生打残了，我觉得张老师就得要担负主要责任。现在还让她来推荐人选，我觉得不妥，万一在打残两个呢？”那个被打的学生的班主任站出来神情激动的喊道。

    那个被他选上的人，是经过solo选出来的全校最强的人了，现在被打进了医院，那过两天的比赛肯定是上不了场了，这让他如何能不记恨张朵枝。

    “这个......”这下子张朵枝也无话可说了，因为事实就摆在那里。

    不过一旁的慕小仙却不乐意了，你们一直无视我在讨论自己决定的事情也就算了，现在还来诽谤我，真是叔叔可忍婶婶不可忍，于是乎慕小仙看来刚才说话的那个人说道：“诶？你什么意思啊？你是说本姑娘会找校外的人打本校的人？你是在侮辱本姑娘的名气你知道吗？小心我告你诽谤啊！”

    慕小仙仰头一口气说道，丝毫不因为他是老师就给他面子。

    因为现在要站派别的话，慕小仙肯定是要站在张朵枝这边的啊。虽然慕小仙对于张朵枝也没有多少好感，但是好歹认识啊，张朵枝也算是挺关心她的，所以慕小仙就勉为其难的帮助张朵枝咯。傲娇。

    “你...你...你...”

    慕小仙的一通嘴炮下来，直接把那人说的哑口无言，张嘴似乎想说什么，但就是却说不出来任何反驳慕小仙的话。只得一直重复一个“你”字。

    “哼！”见到一个老师这样就说不出话来，慕小仙也赖得对这种人进行追加连击。于是她就装作一副生气的样子，哼了一声转过头。

    “嘛嘛嘛，大家都消消气，暂缓一下。本校的方针不就是不否定任何可能性吗？行不行一问不就知道了吗？”这个时候，一个看上去很老满头白发的老人从一旁的椅子上站了起来说道。

    “校长......”有人似乎还想说什么，但是却被那个老人挥手制止了。

    “这就是校长？”慕小仙看着这个老人，没什么特别的。或许这些越是朴素的人，文化水平才越高吧。所以这个人才是校长，那些大腹便便的人才做不了校长。

    “虽然我并不看好这一类比赛，但这次三中的校长算是明目张胆的挑衅了，所以是绝对不能忍的。而既然张老师说这个小姑娘能行，那为什么不让她试试呢？反正那类比赛又不是看年龄的。”老校长慢慢的说道。

    “等等等等，比赛？究竟是什么比赛啊？让我去打吗？”慕小仙在一旁疑惑的问道。说了这么长时间，慕小仙的思绪像是打了一个死结一样，还是没有反应过来。

    “英雄联盟的比赛，以前和你说过的学校之间的比赛。许落安和今天被打的那个人就是参赛选手，一个中单一个ad，而今天发生了这档子事，也让我实在是没有想到。这下子他们两个都参加不了了，所以只得另找人了。”张朵枝解释道。

    “我...似乎说过我不参加的吧。”慕小仙弱弱的说道。

    “以前可以，但是现在帮老师你个帮，去吧。”张朵枝如同在哄一个小孩子一样说道。

    可慕小仙不吃这一套，接着推辞道：“去虐那些小学生不好吧，万一把他们打出心理阴影，然后跳楼自杀了不都是我的责任吗？就算不自杀，万一打哭了影响心理健康然后影响了考试成绩之类的也不好吧。”

    慕小仙估计夸大其词的说道，把后果说的越严重越好。慕小仙是真的嫌麻烦不想去参加这一类的比赛，这些一不是s赛，二也不是全明星lpl之类的大型比赛，这类比赛一点意义都没有啊，那慕小仙去参加它干什么？

    去虐小学生吗？慕小仙并不乐意这么做。

    .....


------------

200 慕小仙参赛

    在直播中虐人是因为慕小仙需要升段，不得已之下才要去打那些低端局，如果有选择的话，慕小仙也希望自己能够一下子去打王者局。

    因为打低端局有意思吗？嘿嘿嘿，确实挺有意思的。

    把把超神把把五杀你说爽不爽。

    呸呸呸，慕小仙才不会这么厚颜无耻的承认了呢。她还是觉得能够找到一个和自己旗鼓相当的对手比较有意思，不过在这个世界，世界第一的dopa都被慕小仙打爆了，那......

    慕小仙已经无敌了！

    慕小仙已经可以为所欲为了！

    “现在你说这么多，之前打游戏的时候怎么不说啊。”见到慕小仙在巧舌诡辩，张朵枝就气不打一处来，伸手想要拉慕小仙的耳朵，但是却被慕小仙灵敏的躲开了。

    已经吃过这一招一次亏了，慕小仙可不会在吃第二次。

    “rua！”躲过了张朵枝的袭击，慕小仙也贱贱的挤着一只眼睛向张朵枝吐吐舌头，样子显得极为俏皮。

    少女，no zuo no die！

    “张老师，不要闹，说正事。”那个被打的少年的班主任阴沉的说道。

    被打的是他们班的学生，而主谋是张朵枝班上的学生，所以对于张朵枝，他肯定是不会给好脸色的。

    “咳咳，好！”张朵枝也知道自己刚才失礼了，于是连忙将心态板正了回来，向慕小仙说道：“小仙，你现在段位肯定不低了吧？告诉他们。”

    “很低啊。”慕小仙只回答了一句，在曾经的王者看来，现在的铂金三的段位，自然是低的不行。

    丢王者们的脸啊呜呜~

    “很低？小仙，说真实段位。”张朵枝的语气中隐隐约约的带上了一丝威胁的意味。

    “诶，张老师，你不要这么问，会吓到人家孩子的，让我来问。”听到慕小仙说自己的段位很低，另一个在场的班主任的嘴角露出了一丝冷笑。

    段位很低还来抢这两个位置？张朵枝你是想拿这份业绩想疯了吧，随便找个人就推上来。

    不过这个小姑娘也是真可怜，一会儿就要丢脸了。

    这个中年班主任此时还有些同情的看着慕小仙。

    在场的人除了张朵枝以外，没有一个看过慕小仙直播的，因此，对于慕小仙的实力他们自然不清楚了。

    “你叫慕小仙是吧？你英雄联盟的段位是什么？”冷笑过之后，这个人就迫不及待的向慕小仙问道。

    他想快点揭穿张朵枝的谎言了，这个少女，明显就是一个花瓶吧，只不过是被张朵枝临时退出来糊弄校长的，因为校长并不懂英雄联盟这方面的事情。

    并且，最让他有自信的是，慕小仙本人都说自己的段位很低了，那估计也超不过黄金。因此，他才明目张胆的站出来询问起了慕小仙。

    在这个世界的英雄联盟，段位就能够决定一切。你强不强，段位说了算。

    没有任何青铜五吊打王者的例子，根本不可能。当然，慕小仙这个异类例外，铂金五就打爆了世界第一的dopa。

    “铂金三。”慕小仙淡淡的答道。对于这个段位，她实在是无感啊。

    很值得骄傲吗？那前世的铂金不如狗、钻石满地走怎么说？

    “什么？铂金三？”询问慕小仙的那人顿时就被震惊的说不出话来了。

    但是很快，他又反应了过来，他觉得慕小仙应该在说谎，于是就带着质疑的语气问道。

    “小姑娘，你确定没有在开玩笑？你知道铂金三是个怎么样的段位吗？”

    嗯，想想也是啊。他们学校选拨了这么久，最高的才是一个铂金一的中单，现在还被打进了医院，怎么可能还会有一个铂金三的人没有被发现呢？要知道许落安才是铂金五啊，如果慕小仙的段位高于那个许落安的话，那为什么慕小仙之前不早上。

    想通了这个理，这人又胆大了起来。在他看来，慕小仙一定是说谎了。

    嗯！也是他倒霉，谁让张朵枝已经决定过了参加比赛的人之后，才发现了慕小仙会打英雄联盟呢。

    “没开玩笑啊，骗你个这干啥，就是铂金三啊？这个段位很高吗？很低的好不。”慕小仙极为装x的摊摊手说道，一副对于这个段位我丝毫不在意的样子。

    “不可能！”那个直接否认道。

    “大叔，要不要我上号给你看看啊？”慕小仙无奈的说道。怎么她一说话就被认为是骗人的啊？她慕小仙就那么喜欢骗人吗？很诚实的好不。

    嗯，应该是这个世界缺乏人与人之间的信任吧。

    慕小仙恶意的将这个原因也归结给了大宇宙意志。（大宇宙意志：我都背了多少锅了）

    “上号吧！”那人咬牙说道，他还是不相信慕小仙会有铂金三的段位，要知道，他一个老师，也才是黄铜三的段位啊。

    铂金三，黄铜三，这个差别......emmmmmm给大佬递茶！

    要是让张朵枝知道这人的段位，估计会毫不留情的讽刺一句：真鸡儿丢人。

    以前提到过，张朵枝的英雄联盟段位是钻三！

    “可是......”慕小仙刚打算拒绝，因为她并不想打这个比赛，那接下来的行动不就毫无意义了。但是她无意之间一转目光看到了张朵枝祈求般的眼光，于是慕小仙心一软，说道：“要我参赛也可以，但是我有个要求，答应了之后，我才上号给你们亮段位。”

    “不要得寸进尺......”

    “好，你说吧。”

    中年班主任刚打算否认掉慕小仙的请求，张朵枝这边就抢先说道。

    “现在不是缺两个人吗？我可以去充当一个，但是剩下的那一个人，得要我自己决定，否则我过去了再被打一顿，那就亏大了，我需要一个保镖！”慕小仙眼珠子一转嬉笑道。

    “这......”张朵枝有些犹豫。

    “老师，你知道我是什么水平的吧？你觉得我会输？”见到张朵枝犹豫，慕小仙就干脆又加了一把火。

    对啊，别说这种局了，就算是王者局，慕小仙也能一拖三的打赢，那像这样的比赛，还用考虑？

    “好，我同意你的要求！”张朵枝当即拍板说道。

    ......


------------

201 好老师

    张朵枝这边对于慕小仙是绝对的信任，可是其他老师就不一样了。他们都不清楚慕小仙的实力，为什么要相信慕小仙呢？

    况且，更重要的是，这次比赛的人员选拔，表面上是选择全校段位最高实力最强的人。但实际上就是几个班级一合计，算是一个班出一人吧。而现在，张朵枝前前后后都要了两个位置了，现在还想将最后一个位置占住，这让其他老师心里不平衡了起来。

    好事怎么能让你张朵枝一个人全占呢？

    于是乎，在张朵枝刚说完，就有人跳出来反对了。

    “不可能！能让一个人上去参赛就不错了，还要在答应她的请求，让她自己在选一个人？不可能的。”

    这人的态度很坚决，一副你张朵枝说什么我都不会同意的。

    “老师，要是连这个条件都没法答应的话，那我就不参加了。”慕小仙见到这个情况，无奈的苦笑道。

    emmmmm为什么慕小仙要提这个条件呢？因为无聊啊！而整个学校里就只有陈辰一个人能让慕小仙提起兴趣，如果陈辰不在的话，那慕小仙就无聊死了。

    所以，慕小仙才提出这个条件，想要将陈辰也拉下水。

    有难同当嘛嘿嘿嘿！

    “啊嚏！”在外面等着慕小仙的陈辰又无缘无故的打了一个大喷嚏。

    “咦？怎么又打喷嚏了？难道又要有什么不好的事情发生了吗？”陈辰摸着鼻子想到：“唉，还有什么不好的能比过现在，现在不就已经是最糟糕的情况了吗？”

    “这个......”听到慕小仙的话，张朵枝犹豫了一下，然后咬咬牙，像是下定了什么决心一样，向着老校长说道：“校长，答应她吧，我百分之一百保证小仙能打赢的。如果输了，我就辞职！”

    “张老师，这样不值得吧。”

    “就是，只是为了一个犯错的学生，你用得着做出这么大的牺牲吗？”

    “张老师啊，赢比赛和开不开除这个学生是两码事？不能混为一谈吧。”

    “就是啊，就算是我们要开除这个学生，你也不用用辞职来威胁吧。”

    张朵枝的这个决定一出来，瞬间就震惊了在场的所有人，于是一时间，与张朵枝关系不错的人都纷纷劝着她。

    “啊，老师你......”毫无意外的，慕小仙也在这些人的行列之中。

    不过另一方面，慕小仙也是稍微感叹了一下张朵枝的计谋，只要慕小仙能够参赛，那么就不可能输，那么张朵枝也就不会辞职了。

    这样，又能获胜，又能震慑一下其他人，一石二鸟之计啊！

    “不用劝我，我心意已决！”张朵枝像是一个奔赴沙场的战士一样，视死如归。

    emmmmm只不过是辞职而已，又要不了人命的，用得着讲的这么慷慨吗？

    “嗯，好！那这次比赛的事情，就全交给张老师您来解决了，我们其他人就不插手了。”老校长哈哈大笑道。

    “校长，这不好吧？”可是，在校长刚刚做出决定之后，就有人跳出来反对。

    “有什么不好的？”老校长淡淡的撇了那人一眼说道，这个态度，显然是要站在张朵枝这一边了。

    “这......”那人说不出来什么了。张朵枝没有犯错，这次犯错的也只是张朵枝的学生，与张朵枝顶多有半毛钱的关系。但要凭这些否认张朵枝的能力，还是不可能的。因此，张朵枝的毛病，他是找不到也说不出来的。

    “诶！同志们啊，我无数次的教导你们，做老师，讲究的是心，讲究的是问心无愧。诲人不倦、育人不悔。就拿这一次的事情来说，学生一出事，你们首先想到的是什么？惩罚，责罚，要将学生开除出去？可是你们有没有想过，这个学生马上就要中考了，这是关系一生的大事，你们现在开除了他，是很利索，但是以后让这个学生怎么办？难道也让他向那些人一样做一个小混混一个不良青年吗？我们不能仅仅为了一个名声，就毁掉一个学生的未来。学校是以教育为主的，不是刑法公安，没有权利处罚其他人。”老校长极为严厉的说道，扫了一圈在场的所有老师。

    “这......”顿时，那些提出开除学生的老师顿时就愧疚的低下了头。

    “不过在这方面，张老师就做的很好了，她没有提出开除学生的要求，甚至还在你们这些老师的要求下坚持力保这个学生。所谓教师，不就是这样的吗？学生，才是最重要的。好了，我就说这么多，剩下的你们自己的体会。散了，让这个学生也先回家吧。”老校长说完，就背着手走了出去。

    “这......”留下的老师们面面相囧，显然，这次校长几乎算是点名道姓的责骂，让他们感觉很丢面子。但是同时，他们也不得不细想一下校长话中的含义，以此来对比一下自己平时的所做所为，看是否问心无愧。

    “许落安你先回去吧。”看到校长先走了出去，张朵枝也对着一旁的许落安说道。

    “谢谢老师，谢谢老师。”许落安也知道自己这次是闯了大祸，如果没有张朵枝保他的话，他恐怕就被退学了。因此，这也让他对自己一直讨厌的这个老师心生敬佩。

    “小仙我们也先走吧。”张朵枝拉着慕小仙就往外边走去了。

    “张老师，这个学生还没有登号......”有人看到慕小仙和张朵枝准备走了，于是不甘心的开口问道。

    “我都那样说了，还用验证吗？”张朵枝头也不回的就走了。

    “就是就是，rua！”慕小仙也扭头说道。这些的老师只顾着自己的利益，真正能为学生着想的没几个。而张朵枝，就恰恰是其中之一。

    “她还真是个好老师啊！”慕小仙心中也十分钦佩张朵枝。

    能用辞职来做威胁，保护犯错的学生，试问，有几个老师能够做到？

    这不是就是说要保护那些犯错的学生，而是如何与未来相比的话，多给一份宽容，远远要比惩罚来的好！

    ......


------------

202 拉陈辰下水

    慕小仙和张朵枝走出去之后，那个校长竟然意外的没有走，而是站在路旁和什么人说着话。

    而慕小仙仔细一看，和校长说话的那人不正是陈辰那个家伙吗。

    “好家伙，难道是陈辰犯了什么错正在被校长教育？”慕小仙心中偷乐着，看一直傲气满满的陈辰被教育似乎也不错。

    于是乎，慕小仙就带着看乐子的心态走向了陈辰，并且她还要给陈辰加一把火，因为慕小仙还要将一起去参加比赛的噩耗告诉陈辰呢。

    “小仙，那不是刚才和你在一起的那人吗？”张朵枝也看到了校长，自然也就看到了陈辰，然后她疑惑的向慕小仙问道。

    能够和校长站在那里交谈，那样子那个学生的身份有些不简单啊，这点从陈辰的气质上就能够看出来。

    当然了，虽然知道陈辰是本校的学生，但是张朵枝并不知道陈辰的姓名，因为陈辰不是她所教的学生，因此现在这个问题张朵枝只有去问慕小仙。

    并且，张朵枝对陈辰也带上一丝兴趣，要知道，在学校之中和慕小仙关系好的，也就只有那个男生一人了吧？想想她们之间的关系，难道是男女朋友的关系？张朵枝猜测着，并且有些小吃醋。

    如果，慕小仙和那人是男女朋友的关系的话，那一定要想方设法的给她们搞分了，慕小仙还小，可不适合谈恋爱！张朵枝这样想着，至于有没有抱有一些私心，这就不为人知了。

    “是啊！”慕小仙回答道。

    “小仙你去干什么？”张朵枝询问道，然后慕小仙没有回答，这不是一眼就能够看出来的吗，慕小仙也赖得费那点力气来回答。

    没时间解释了hh

    “诶，大姐头，你出来了。”这边，陈辰也注意到了靠近过来的慕小仙，于是连忙挥手打招呼道。

    老校长由于是背着慕小仙的，所以他并没有第一时间内发现慕小仙，现在见到陈辰向自己身后打招呼，老校长一边转身还一边问道：“孩子，是你那个姐姐来了？”

    然后，他就看到了慕小仙和张朵枝。

    “李叔好！”张朵枝向老校长问好道。虽然说刚刚才见过，但是礼数还是不能少了的，别看张朵枝这样，其实张朵枝也算得上是一个大家闺秀。

    “小朵啊，刚才表现不错啊！”老校长笑着说道。

    “李叔，过奖了。”张朵枝一反常态的谦虚。

    “嗯？老师，你们认识？”看到这一幕，慕小仙瞬间警觉，奇怪的向张朵枝问道。

    无论怎么看，刚才张朵枝和校长之间的对话，都像是认识已久的样子，之前在保安室内的严肃气氛，现在一点也没有。

    他们之间不像是上下级，而像是长辈和晚辈一样。

    “哈哈哈！”听到慕小仙的问话，老校长先是笑笑，然后说道：“嗯，自然认识啊。小朵算是我的晚辈了，这里还是我让她过来的，要不然你觉得她怎么会来教一个初中部啊！”

    “那你们刚才......”慕小仙问道，这么说的话，那保安室内的对话岂不都是演戏咯。可怜那些反派角色的老师，连张朵枝和校长有关系都不知道。

    “小姑娘，公是公，私是私，这点小朵看的可比我要清楚。”老校长严肃的回答道。

    “李叔，我说过多少次了，我都多大了，不要叫我小朵成不！”张朵枝有些恼羞成怒的插嘴道。

    “哈哈哈，好好好，不叫不叫。”老校长又笑了起来。

    “小朵？”慕小仙也跟着嘟囔了一句，这个昵称听起来异常的可爱啊，本来慕小仙还一直觉得张朵枝的名字很lo呢。

    “慕小仙，你刚才说什么？”慕小仙的声音虽然很小，但还是被一旁的张朵枝听到了个大概，于是张朵枝的脸色瞬间就阴沉了起来，盯着慕小仙说道。

    变脸技术max+

    “没，没什么？”慕小仙自然是心虚的否认了。

    “对了，陈辰，我有个好消息要告诉你。”并且，为了转移张朵枝的注意力，慕小仙还一惊一乍的转移起了话题。

    “好消息，什么好消息？”陈辰不明所以。

    “咳咳，过两天，你和本小姐一起去参加本校的英雄联盟比赛，怎么样，很荣誉吧。”慕小仙怪笑道，她相信，陈辰一定也会觉得很麻烦的。

    “啊？”果不其然，在慕小仙刚刚说完，陈辰就一脸厌倦的说道：“校长，我不是说了，我不参加这个比赛吗？”

    至于，他为什么直接向校长说，这个慕小仙也不明白。

    “额，我并没有让你参加啊。”校长擦了擦冷汗，这怎么怪起我来了。

    “可那为什么？”陈辰看向了慕小仙，虽然慕小仙的眼神中有着戏虐的意味，但陈辰并不觉得这件事情是慕小仙说谎编出来的。

    “嗯？难道小姑娘你的那个条件选择的就是陈辰吗？”校长似乎也明白了过来，惊讶的向慕小仙问道。

    “是啊，我刚才说得很清楚啊，陈辰，就是本小姐选择你跟我一起去！”慕小仙非常调皮的眨眼睛指着陈辰笑道。

    “哦，那就跟我没关系了，是这个小姑娘这么要求的。”校长松了一口气道，然后将事情的原委告诉了陈辰。

    陈辰听完，也愣了，慕小仙这是在拖自己下水啊！

    “大姐头，不带这样的吧？”陈辰尬笑道，果然，之前不祥的预感实现了。

    “你觉得你有选择吗？”慕小仙眯笑道。

    “我有选择吗？”陈辰还抱有最后百分之零点零零零零零一的希望。

    “没有！”慕小仙干脆的说道，将陈辰最后的希望斩断掉了。

    “为什么啊！”陈辰十分委屈的喊道，为什么自从认识了慕小仙，他陈辰就麻烦事情不断呢？

    早知道今日，当初陈辰打死也不会去调戏慕小仙的啊！

    泡妞一时爽，泡上火葬场！

    可惜，这个世界上没有卖后悔药的，陈辰当初所做的事，后果也只得由陈辰一人承担，谁让慕小仙就和陈辰对上眼了呢。

    于是乎，这一条不归路，注定陈辰要和慕小仙走下去了hh

    ......


------------

203 开播？

    “哈哈哈！”老校长看着陈辰吃瘪的样子，非常无良的笑了起来。

    嗯，莫名开心！颇有老顽童的气质。

    随后，他们又站在原地闲聊了一会儿，才散去。

    而现在已经到了放学的时间了，当然是要各回各家各找各妈了。张朵枝本来还打算送一下慕小仙的，但是却被慕小仙拒绝了。开玩笑，强拉我去打比赛的事情还没有算账呢，现在又怎么会原谅你。不不不，也不是原谅不原谅的问题，就是害怕你赖我家不走了。慕小仙最担心的其实是这个。

    陈辰那边：“恩？那我怎么算？我不也是被强拉来的吗？我应该找谁算账？”

    然后在张朵枝担忧的目光之下，慕小仙十分羞耻的来了一句“我已经不小了。”然后才被张朵枝放生。

    emmm张朵枝其实是害怕慕小仙半路被人拐走。

    回到家，程花纸自然是早早的回来了。

    见到慕小仙今天比平时回来的都晚，于是程花纸担忧的问道：“小仙，今天怎么这么晚？”

    慕小仙道：“恩？今天学校那边出了点事情，耽搁了一会儿。”

    说完之后，慕小仙又解释了一句道：“也就是张朵枝让我去参加一个学校比赛，关于英雄联盟的，所以以后回来的时间都要晚点了。”

    慕小仙也不知道自己为什么要特意的给程花纸解释一句，是害怕程花纸担心？

    程花纸听到是学校之间的事情，也放下心来，点了点头：“恩！”

    随后，慕小仙来到自己的卧室内，登上电脑，在b站的直播间内发送了一条消息。

    “最近有些事，直播时间都改在九点之后，望谅解！”

    最后，慕小仙还加上了一个笑脸表情，来卖个萌。

    毕竟美少女卖萌求原谅什么的，杀伤力太大了，很多人都是承受不住的。

    因此，这个公告刚刚发出来，就得到了很多人的回复。当然，大部分内容都是表示可以理解的，毕竟以慕小仙的外貌来看，她也就是个学生，既然是学生，那肯定会有什么意外之类的吧，比如作业多呀啥情况的。

    不过也有少部分人则是在回复疯狂调侃着慕小仙，那样子仿佛是他们一天嘴上不调戏慕小仙就睡不着觉一样。

    “那么晚在直播，那睡觉的时间就更晚了吧，看来公主殿下是一个爱熬夜的孩子啊，可是熬夜的孩子可不是什么好孩子啊。”

    “emmmm夜猫子公主殿下。”

    “夜猫子好啊，修仙万岁。”

    “我欲修仙，法力无边。”

    “两点之前睡觉的全是肾虚。”

    “今修仙不成反堕魔实非吾愿.....哈哈哈，编不下去了......哈哈哈。”

    “hh一群戏精！”

    “......”

    不过这些回复慕小仙仅仅是扫了一眼就关住了，因为另一边程花纸已经在喊慕小仙吃饭了。

    天大地大，吃饭最大。

    本来就有微吃货属性的慕小仙自然是要先跑出来美餐一顿啦。

    吃完饭后，慕小仙又得和程花纸一起去女仆咖啡店打工，这个工作并不是每天都要去，是看工时的。

    慕小仙和程花纸一样，一个星期上六个小时的班就可以了，但是为了身体考虑，她们一个班最多只被允许上两个小时，折合算下来也就是三天班。本来慕小仙一般都是将这个三天班放在周五周六和周日的，但是因为上个星期慕小仙无缘无故的旷了两天班，因此那个店长也就是程花纸的叔叔，就死皮赖脸的求着慕小仙这个星期在多干两天。

    因为慕小仙在人流量最大的周日没来，导致店内的营业额锐减，因此他想将这些钱赚回来。

    而慕小仙本来是不打算同意的，可是想想，在这边工作频率高的话，那说不定会在遇到那个《斗破苍穹》的作者，因此慕小仙也装作勉为其难的答应了。

    慕小仙才不会说她是想看女仆小姐姐才答应的了，至于工作，反正也是条咸鱼，那就划水好了。

    等什么时候慕小仙腻了，或者是遇见了那个笔名叫做“青空之夜”的少女后，在考虑辞职。

    或许是希望越大，失望就越大吧。

    昨天的那批女仆小姐姐今天居然没来，今天来的是另一批人，不过这批人在质量上和上批人根本没法比，因此慕小仙也是兴致缺缺。

    另外，慕小仙想要见到的青空之夜今天也没有来，真是让慕小仙大失所望。

    “算是白忙活一场了。”慕小仙略微有些后悔。

    下班，收拾东西回家。

    到家中之后，慕小仙让程花纸先去洗澡去了，而慕小仙则是选择赶快去开一局直播。额，当然不是直播程花纸洗澡啦，慕小仙还没有沦落到要去做色情主播的地步。

    并且，慕小仙还任性的将本来就少的直播时间，又压榨了一半。

    业界毒瘤...咳咳......业界良心有木有。

    对此，萝莉慕小仙表示，没鸽就已经很不错了，现在还多给你们直播一局，相加起来就是两局游戏啊有木有。

    这和皮肤打五折然后说买皮肤免费究竟有何区别？

    忽悠，忽悠，在忽悠也不会有人相信的。因为看直播的哪个不称自己是圣人柳下惠，保证能够坐怀不乱，因此在争着要把慕小仙抱到怀里么么哒。

    emmmm柳下惠、坐怀不乱，结合这两点来看，那岂不就是太监？

    慕小仙那边，回家之后换了一身衣服，然后就坐在电脑前，打开了b站。

    “观众朋友们晚上好，这里是礼乐，礼乐的直播间。喜欢的话就点一下关注，送个礼物，礼乐感激不尽哦！”

    慕小仙给自己规定的千篇一律的开场白。

    “欢迎大佬！”

    “骑士团参加公主殿下！”

    “公主殿下晚上好！”

    “我只是个萌新，谁能能告诉我这是什么情况吗？有人吗？我怎么看到的全是弹幕？”

    “同楼上，今天在微博上无意中看到这个网站的名字，才点了进来的。进来之后就发现了这个直播间在首页推荐上，而且看起了人还挺多，于是就点了进来。”

    “建议新人关闭弹幕食用更佳！”

    “公主殿下绝对不会让你们失望的。”

    ……


------------

204 EDG的野望

    一些刚刚进来的新人，见到这个提议，于是也顾不得震惊这满屏的弹幕究竟是什么情况了。

    他们纷纷选择关闭了这令人震惊的弹幕，观看起本来的直播画面。

    而一看直播，他们顿时就为慕小仙惊为天人。

    “哇，好美！”

    “好漂亮的孩子。”

    “如似仙下凡，妖狐在世，清柔似水，婉魅如风，只应天上有，人间难得几回闻。”

    “虽然听不懂楼上再说什么，但是感觉好厉害啊！”

    “恐怕洛神西施在世也不过如此吧。”

    “好漂亮的小萝莉，好想吃。”（→_→这个过分了）

    “……”

    毫无疑问，十五六岁，处于青春期的少女，正是人生中最美丽的一段时光。

    少女的一颦一笑都似乎能使花开花树结果，天流泪神明爱，好似天造地设的一般。

    并且，慕小仙并没有为了直播而刻意去打扮什么，因此，这个时候完全朴素的她，才是最美的时刻。

    “那么，今天又要用什么英雄去屠杀呢？”

    然后，在少女的口中，说着完全不符合她形象的……粗鄙之语？

    可正是这样，才让人想起来，少女是游戏区英雄联盟的主播，而不是选美区的主播，况且b站上也没有这个区。

    而且，少女的技术，也能够堪称为世界最强。

    ……

    “怎么回事？她都已经露脸一天了，还是没有查到任何信息吗？”edg的老板在训练室内拍着桌子大叫道。

    他的edg已经成立了一年了，可是整个edg却没有一个在lpl上有名气的成员，全部都是一些高段位的路人玩家。因此edg的老板急于拉一两个有名气的玩家加入，可惜由于edg在比赛上的表现实在是不佳，因此没有任何职业玩家愿意加入edg。

    本来edg的目标是锁定在e的身上，打算不惜任何代价从e的手上挖人，可是慕小仙的出现又给edg的老板看到了另外的希望。

    要是能够将慕小仙找进来的话，那以慕小仙的实力，也无非是一条曲线救国的套路不是吗？

    可是，就算是慕小仙在网上露脸了一天，edg也没有查探到有关于慕小仙的任何一点信息。

    “老板，我们是职业玩家，又不是侦探，怎么找啊？”有成员不满的说道。

    “你……你们还自称是职业玩家？一次lpl都没有打上过，也就只会在网吧赛上面虐虐小朋友，你们还有什么本事！”edg的老板丝毫不给自己手下人面子骂道。

    “我们就只参加了一次lpl选拔赛，不至于说的这么废物吧。”有人小声的嘀咕道。

    “那我给的钱少吗？你们给我拿出成绩了吗？”edg的老板越想越气。

    在他俱乐部下面的成员，全部都是以lpl里的队伍发工资的，就是为了能让队员们打出一个好成绩。

    可惜天不遂人愿，整个edg里面除了打野爱萝莉以外，其他人的发挥都像是屎一样，这让edg的老板气的想杀人。

    “这……”顿时那些抱怨的人就说不出话了。因为edg的待遇确实好，比lpl里面的一些队伍也要好。可如果没有这一点，谁还愿意来你一个edg没有名气的队伍啊。

    “我命你们，最好能在其他队伍之前找到这个女孩，否则除了爱萝莉以外，包括教练全部卷铺盖走人！”edg的老板下达了死命令。

    而其他人一听，卧槽，为了是出了爱萝莉啊，这不是明显的差别多待吗？于是他们心里就都不平衡了起来，相互对视一眼，一个决定在心中成型。

    “老板，我们不干你，你自己干吧！”包括教练首发替补除了打野爱萝莉以外一共十个人在内，全部同时的说了一句“再见”然后拿起自己东西就走了。

    人都是有志气，连自己的老板都这么看不起自己的成员，那还指望这个队伍什么？

    “诶，你们……”看到人都走了，edg的老板才反应过来，一个战队连基本的上中下都没有，那还叫什么战队啊？他们又不像慕小仙那样，一个人就是一支军队！

    可惜，没有一个人理他了。

    “那老板现在怎么办？”爱萝莉在一旁问道。

    edg的老板脸色一阵阴沉不定，然后像是下定了什么决心一样，说道：“执行本来的计划，先放弃这个主播，等以后edg出名了，自然会很容易就能够将她招进来的。”

    说完，edg的老板又语重心长的向着爱萝莉说道：“爱萝莉，现在靠你了，联系一下你的师傅，看看他愿不愿意来我们edg，告诉他，钱不是问题，合约也不是问题。”

    “好吧，我试试。”爱萝莉有些不情愿，可这是老板的命令，没有什么办法。

    不过，对于招慕小仙这件事？他恐怕就在痴心妄想了。

    他永远都不知道，慕小仙从来就对这个被称为中国的叛徒的战队没有什么好感，哪怕以后慕小仙在打职业的路上再走投无路，她也不会去edg战队的。

    不过，要是让慕小仙知道，因为她，老edg战队直接解体，不知道慕小仙会不会笑出声来。

    而同一时刻，同样的事情还发生在其他战队。

    不过他们的情况比edg就好很多了，最起码没有队员和老板反目成仇的事件。只是有些疑惑于为什么查找不到慕小仙的信息，就像是人刻意的隐藏下来了一样。

    然后他们也清楚，接下来就不是他们能够触及到的领域了，所以这些人都很识趣的选择了放弃，让其都顺其自然吧。

    当然，叹息声是少不了的，心中都悲痛的痛呼他们失去了一个英雄联盟天才。

    ……

    这边，慕小仙借着排位的等待时间，让观看的观众们投票选择她玩什么英雄。

    现在的慕小仙是很民主的，都给粉丝这么大的权利了。可惜，最后的决定权还是握在慕小仙手里，慕小仙想玩什么就玩什么。

    不过，这次的投票结果让慕小仙整个人都斯巴达起来了。因为呼声最高的两个英雄让慕小仙都惊呼道“这是什么鬼？”

    而且，这两个英雄的呼声还不相上下，还都是慕小仙没有玩过的英雄。

    ……


------------

205 基佬骑士塔里克

    宝石骑士塔里克和暴走萝莉金克丝！

    暴走萝莉金克丝慕小仙能够理解，毕竟她就是个萝莉，萝莉玩萝莉，岂不美哉？

    可是，这个宝石骑士塔里克什么鬼？这不是ez的绯闻男友吗？萝莉玩基佬？

    ？？？（黑人问号脸）

    不过，好像也很有意思啊！呸呸呸，慕小仙才不会承认她会有那方面的兴趣呢？就算是变成了女孩，慕小仙也不会变成腐女的。

    “卧槽，这个宝石骑士什么鬼？谁tm提议的，还有这么多跟风的。”

    “卧槽，要是公主殿下玩那种英雄，那是得多掉粉啊！”

    “团长，不清楚啊！我们都是提议金克丝的。”

    “团长，不好了，宝石骑士快要刷屏了，公主殿下脸都黑了。”

    “为什么大家都要公主殿下玩辅助，玩输出去屠杀不是更好吗？”

    “还愣着干什么啊，感觉拿起手机刷金克丝啊！”

    “是！”，“是！”，“是！”……

    “嘿嘿嘿，像公主殿下这么萌的妹子，玩宝石骑士的话岂不是有股反差萌？”

    “就是，宝石这么冷门的英雄，要是公主殿下还能玩的很厉害，那我彻底圈粉。”

    “到检验实力的时刻了，公主殿下加油吧！”

    “卧槽，这么多刷宝石骑士塔里克的啊，那我也来刷一波吧。”

    “基佬石送上，希望公主殿下能喜欢。”

    “打死楼上！”

    “……”

    不管是出于什么心态，反正就是刷宝石骑士的人最多，偶尔有几个刷金克丝的人也被扑死在了这基佬的浪花之中。

    “好吧，你们要看宝石是吧，那我就玩宝石！”慕小仙看着弹幕脸色一阵阴沉不定，她本来打算使用自己的一票否决权换个英雄的，但是看到提议宝石的人还有几名职业选手时，慕小仙又改变了注意。

    “既然你们想看我的真实实力，那我就用真实实力给你们打一把。”慕小仙想到。

    如果要打职业的话，那首先她的实力得被认可。虽然现在慕小仙被公认的说成世界最强的少女，但是慕小仙不管是成名时间还是玩过的英雄都太少了，比起各大职业选手来说，资历不足就是慕小仙最大的硬伤。

    可是，电子竞技从来就不是看资历的，你拿不到冠军，资历在高也没用！没有看到克烈儿辣舞9还在lpl上奋斗的吗？

    所以，作为天才般崛起的慕小仙，就必须要保持自己天才般的实力。

    宝石就宝石，基佬就基佬，谁怕谁？反正慕小仙又不可能是基佬，最多也就是个百合。

    在决定下来玩宝石之后，慕小仙这边也进入了一局游戏，毫无疑问，她还是一楼，于是乎慕小仙就抢先说道：“一楼中单，不给就送！”

    “二楼打野！不给就送！”

    “三楼adc！不给就送！”

    “四楼上单！不给就送！”

    “五楼人权呢？”

    二楼三楼四楼同时答道：“没有！”

    看到这在高端局难得一见的抢位置争斗，慕小仙不得不兴庆自己手速快，先抢到了一个中单。

    ban英雄慕小仙还是惯例办掉海陆空，然后选人的时候，慕小仙就直接秒了宝石骑士塔里克！

    慕小仙现在打一局给的金币挺多的，因此这些要玩的英雄，慕小仙还是能够买的起的。

    宝石骑士塔里克，其实在当初慕小仙玩的时候，就已经改名为了瓦罗兰之盾。虽然名气改的霸气了，但是宝石反而更加的gay了，于是这个英雄一般只有一些有特殊癖好的人才玩。

    尤其是那些用皮肤的，你告诉我宝石哪个皮肤不gay？你玩宝石是什么意思岂不是司马昭之心路人皆知吗？

    当然，那时宝石不仅名字改了，就连技能也改了，所以远古版本的宝石技能是什么，慕小仙还真不知道。

    简单的看了一下技能介绍，慕小仙判断这和前世改版后的宝石都是一样的，能走单人路能走辅助。

    不要告诉我新版塔里克在下路收益最大，走上路带惩戒的塔里克也很强的好不。

    而老版的塔里克，走单人路显然比新版的收益大。因为q技能在没有队友的时候，是会有额外加成的，其他技能也就那样，走单人路也是可以的。

    至于伤害机制，也就是法术护甲，护甲的伤害加成要比法强收益高，因此慕小仙判断这和龙龟的伤害机制差不多。

    出护甲就可以了，护甲越高，伤害越高。

    而看到自家一楼选择了一个塔里克，五楼顿时狂喜，那不是一个辅助英雄吗？一楼竟然主动拿了辅助！

    于是他感激流涕的道：“多谢一楼感谢一楼，那我就去打中单了啊！”

    说着，他在预备选择上选出了猩红收割者弗拉基米尔！

    但是，接下来慕小仙的回答让他傻眼了。

    “想得美！一楼塔里克中单，不给就送！”

    慕小仙说的理直气壮的，没有一丝愧疚。

    然后三楼的adc看到了这个情况，也插嘴说道：“可是，你那个不是辅助英雄吗？走中路真的大丈夫？抱歉，这是我那边方言，意思就是没问题吗？”

    下路有个能奶能控制的塔里克还是挺令人安心的，虽然很怀疑一楼秒选塔里克在性取向上是不是有什么问题，但是相比起五楼还没有选择的辅助，这个adc更愿意和塔里克走一路。

    鬼知道五楼会不会选择一个卡特剑姬亚索劫之类的奇葩辅助呢？

    那adc还不得哭死！

    “不，一楼中单，五楼辅助去吧。我塔里克中单超强的，相信我！”慕小仙拒绝了adc的请求，坚持去打中单。

    开玩笑，谁说是妹子就一定要去打辅助？慕小仙就非要去打输出！

    就算是玩辅助英雄也一样，哪个辅助英雄不能走单人路？

    中单ap机器人一套秒人！上单ad锤石一鞭子抽死人！上单泰坦肉到怀疑人生！上单石头人能坦能输出！中单琴女qa秒人！中单卡尔玛伤害低吗？辅助亚索的本来定位就是中路！

    所以说，没有特定位置的英雄，只有特定位置的召唤师！

    ……


------------

206 宝石骑士塔里克！

    “真的要走中？”五楼又问了一句，企图让慕小仙改变心意。

    但他的奢望对于慕小仙来说那是不可能的！

    让我去辅助？别说门了，窗户都没有一个！

    “走中，不给就送，再问自杀！”慕小仙又重复了一遍。

    “好吧，我辅助！告诉你们，这年头，会辅助的男生才是好男生！”五楼还颇为硬气的来了这么一句，算是在夸自己了吧。

    但是慕小仙却不屑一顾的撇撇嘴，说道：“切！想诱惑我去辅助？没门！而且，我又不是男生，当什么好男人，所以这个伟大的责任还是交给您去做吧！”

    “666！我是女孩，所以你的夸赞在美也无效啊！”

    “免疫一切对于男性特定的诅咒和夸赞，不为所动！”

    “这五楼绝对想不到，一楼会是女孩子吧？哈哈哈！”

    “md，能和公主殿下一起打已经算是天大的福分了，还要求着要求哪的。公主殿下，能不能带我一个啊，我保证让往东绝不往西，让趴下绝不站起来！”

    “我也是，我辅助超6的！”

    “……”

    而皇族的教练看到这一幕则是笑嘻嘻的说道：“看来这妹子还挺暴力的啊，就不去辅助哈！”

    听到自家教练的话，uzi也是跟着回答道：“嗯，这种人一般都会对自己很自信，所以这股自信会迫使她们去拿一些carry型的英雄来打游戏。”

    “不过她确实有资本有这个自信，所以我们就期待她的表现吧。”

    为什么uzi会这么了解呢？因为身为新生代adc的uzi他也有这样的自信，所以对于慕小仙的想法，他还是会揣摩一二的。

    不过uzi要比慕小仙圆润一些，在无人可选的时候，uzi也会去打辅助的。

    毕竟下路都是一家，一个好的adc就绝对会打辅助，也知道自己怎么做对于adc来说才是最大的辅助。

    “不过，这也就说来，如果要是招到了她，那就必须给她一个输出位啊唉。”皇族的教练叹了口气说道。

    “不可否认的是，她确实有这个实力。”uzi看着屏幕中的慕小仙说道。

    对啊，能够单杀吊打dopa，并且扬言一个月内上到国服第一的人，不管是去了哪一支战队，都有权利要一个首发输出位。

    不过现在还没有见到过慕小仙打adc，那哪怕是皇族招到了慕小仙，uzi也不需要担心自己的地位。

    ……

    随后，轮到五楼选择了，于是他就选择了一个火男去辅助。

    “哇，火男辅助，这是不把我adc放在眼里啊呜呜……”adc寒冰的脸色顿时跨了下来。

    在下路，凡是选择了输出型辅助，那就只有一个原因，对adc的输出不放心。因此，为了不使下路在对拼之中陷入劣势，所以这个时候辅助都会选择输出型的。例如拉克丝、火男、卡尔玛等。

    但凡要是相信adc的话，那就应该选择打架的机器人泰坦锤石，或者保护型的风女露露等！因此，辅助一选出火男，ad这边就瞬间明白了辅助的意思。

    mmp欺人太甚！

    见到暴怒的adc，火男也是开口解释道：“额，不是主打辅助的，所以并不会几个英雄，见谅！”

    “那你也就不是好男人咯。”adc用着辅助之前说过的话鄙夷道，或许这就叫做以其人之道还治其身吧。

    “这……”火男的脸色顿时就垮了下来，或许这就叫搬起石头砸自己的脚吧。

    “那，要不宝石去辅助吧，火男打中路也挺强的。”这时，adc又向慕小仙求助道，希望能拉来一个正常点的保护型辅助。

    寒冰这种需要站撸的adc，其实很吃辅助的，必须要有辅助保护她输出才行。要不然，没有位移的寒冰就会如同一个会移动的300块一样，成为对面的atm！

    “不可能！”慕小仙当然是果断的拒绝了。

    所以，寒冰只能极其苦逼的接受自己的辅助是一个火男的事实。

    不过，火男就火男吧，反正在路人局，火男也是一流辅助不是吗？下路人多的场地，正好适用于几乎全是aoe技能的火男。

    于是乎，两方的阵容就这么确定了下来。

    慕小仙这边：ban：鱼人人马凤凰！pick：上单鳄鱼，中单塔里克，打野剑圣，adc寒冰，辅助火男。

    总体来说，这算是一套没有毛病的阵容，如果是火男中单塔里克辅助的话确实是这样。

    但是，现在的情况，是塔里克中单火男辅助，emmmm那这就需要深思了。

    不过就ban英雄上来说，慕小仙这次的海陆空算是ban对了，鱼人和凤凰怎么说呢，都比较克制塔里克这种没位移的英雄的，因此这次的ban绝对明智。

    而对面的banpick则为：ban：剑姬火女妖姬！pick：上单大树，中单亚索，打野梦魇，ad赏金，辅助石头人！

    这套阵容比慕小仙那边好看的多了，当然，前提是排除中单亚索这个变数。

    要知道，有亚索的话，那变数是超级大的，万一这个亚索就化身成为第六人疯狂的送人头呢？那大树那边就哭都来不及了。

    可是，要是说团战的话，石头一个大，亚索一个大，赏金一个大，大树一个大，梦魇再来一个克里斯关灯，那慕小仙这边就直接爆炸了。

    所以说，这把的变数还是挺大的，就看慕小仙的中单塔里克的发挥了。

    “这把没有闪现不好打团啊！”慕小仙看到对面阵容后喃喃自语。

    不管怎么说，塔里克也没有位移。因此，没有闪现在手的话慕小仙是很难秒掉有大树保护着的adc啊。

    没错，就是说的秒掉！这把慕小仙就这么有信心。

    什么？宝石是肉？不存在的！在慕小仙手里，宝石就是刺客是战士！

    当然，出点肉那肯定是要出的，要不然被秒了就尴尬了。毕竟比起强开团，对面不知道要强过慕小仙这边多少倍。

    如果是新版的塔里克的话，那没什么，对面一开团，塔里克一个大招对面就绝望了。可这是老版的塔里克，是没有无敌技能的，所以慕小仙必须要慎重慎重再慎重！

    ……


------------

207 浪子彦

    “呦呦呦，对面亚索是浪师傅！”

    “浪师傅？什么浪师傅？”

    “就是被公主殿下夺走国服第一亚索称号的那个，叫做浪子彦，之前他的亚索可厉害了，号称国服第一，但是却出了公主殿下。”

    “嗯，不过名头被抢也是必须的，浪子彦虽然对亚索有些了解，但是本人并没有透露过亚索的使用方法。也就只是在直播中屠杀屠杀，吸吸粉，因此，之前可以称他是第一亚索，但是现在不行了。”

    “不过因为亚索的火热，浪子彦也跟风一波，所以现在也算是小有名气了吧，就是不知道浪子彦有没有注意到和他对线的这人是现在的国服第一亚索呢？”

    “老国服第一亚索对阵现国服第一亚索，有趣！”

    “说的好，我选择公主殿下！”

    “就是，公主殿下简直太无私了，对粉丝太好了，卖萌送福利什么的就不说了。那些英雄的技巧，比如什么剑姬一秒五刀、亚索无缝接e、潘森一秒三盾等等的使用方法，都写在了视频介绍上啊！”

    “对啊，虽然我一个也学会儿也看不懂，但是感觉好厉害的样子啊！”

    “楼上，不会你也有脸说。”

    “鄙视！”

    “……”

    还没进去游戏，慕小仙的弹幕就掀起了一波“破烂”（没写错，别打我），浪子彦在这个世界虽然名气远远比前世小，但好歹也是某个英雄的国服第一，因此被人认出来也合乎常理。

    而慕小仙也是很尊重浪子彦这个人的，因此就打算拿出自己的实力好好吊打他。

    噗，知道真相的浪子彦泪流满面！

    因为尊敬，所以吊打！这是什么操作？

    普通操作！慕小仙可以这样告诉你！

    一级出门，慕小仙选择了布甲三红两蓝！

    裸布甲出门？顿时弹幕一群说慕小仙怂的。

    因为不管是在什么版本，布甲五红出门的人都是以怂为主的。就比如大多数英雄打潘森，都会选择布甲五红一怂怂到游戏结束的。

    而慕小仙会说自己怂吗？自然不会！于是乎慕小仙便涨红了脸争辩道：“怂？什么怂？王者的事，能叫怂吗？这叫套路，套路懂不懂！”

    众人不理，只是一阵唏嘘。

    然后又是慕小仙补充了一些“宝石伤害和护甲挂钩”“打消耗无敌”之类难懂的话。

    这个亚索带的是嗜血，这版本的嗜血打起消耗来实在是太强了，因此慕小仙也没有一级和亚索对拼的打算。

    慕小仙带的是雷霆，更适合于与亚索对拼两波就打出结果。

    等到兵线上前，双方都是正常的开局，并没有一些反野和一级团的出现。

    说实在的，盲僧不火起来，野区真的很难有意思的。因为盲僧这个英雄秀起来确实有点强。

    尤其是一级偷buff的小套路，看到对面把buff打成残血，然后立刻qq惩戒收掉buff，秒升二级学过墙，啧啧，这骚套路能把大多数打野给气死。

    而且，盲僧的二段q还是斩杀伤害，因此当盲僧q过去在按惩戒时，没有任何打野能够抢的过盲僧。

    不过可惜，这个世界并没有会玩盲僧的。

    不想野区那么多，兵线上线后，慕小仙就走到了兵线后面。

    但慕小仙也只是待在远程兵后面，没有往近战兵靠近。

    一级亚索的q技能还是很远的，打宝石这样的小短手简直是舒服的不要不要的。

    但不要以为这样亚索就很强了，要知道，哪有宝石来打中单的啊。

    说实在的，当兵线上前亚索看到是宝石中单也着实有些惊讶，他还以为会是火男中单呢。

    想了好久亚索也想不出原因，只能归结于对面火男太菜，连和自己对线的勇气都没有。

    嗯！绝对是这样的。浪子彦一脸自信。

    这边，当近战兵的血量少了下来之后，宝石就不得不靠前了，刀还是要补的。

    宝石一个扭腰，躲掉了亚索的一个q技能斩钢闪，然后一平a下去，一个小兵到手，在a一下，又是一个小兵。

    “诶？不错啊！”浪子彦看到自己得第一个q空了，也是有些惊讶，不过他也没有多想，只认为这个宝石是运气好。

    然后浪子彦也没有在管宝石，而是补起了自己的刀来。

    浪子彦的段位虽然低，只有铂金，但他对游戏的理解也一点也不弱于那些钻石的路人玩家。

    在一级的时候，谁先出手攻击吸引到了小兵的仇恨，谁就吃亏，这点他是知道的。

    而且宝石还有加血技能，但时候他们换过血，然后宝石一口奶上，那他就吃大亏了。

    所以，浪子彦也没有打算一级的时候和宝石纠缠，而是在等二级。

    等到了二级，亚索学过e技能之后，有了机动性，就能够把宝石这类没有位移的英雄玩到死。

    火女虚空先知一斜眼，说道：“嗯？亚索你说什么？我没听到，大声点。”

    亚索：“英雄克制惹不起惹不起惹不起！”

    所以，这第一波的六个兵，宝石和亚索，相当于互换了。

    然后，第二波到来，战斗就要触发了。

    第二波一来，就不止是补兵这么简单的了，还有一个更重要的任务，抢二。

    段位越高，越是知道抢二抢三的重要性。因为你先到了二级，比对面多一个技能，这样你就可以无视小兵上去凶对面了。因为二级和比一级多的不止是技能，还有升级所加的各种属性。

    而只要不是英雄克制太厉害，你二级都打不过人家一级的，那一般都能打出优势。

    所以，亚索现在就是要抢二了。

    见到亚索来抢二，宝石也无所畏惧，也上来补起了兵，她要和亚索对比抢二的速度。

    虽然在进行着紧张无比的对局，但慕小仙这边仍然在直播中解说着：“大家要注意啊，这个时候万万不能怂。虽然亚索有q，比我们升二级块。但是到了二级，亚索还是锤不过我们的，要知道，宝石手中的锤子可不是吃素的。所以，哪怕是会多吃亚索两下普攻，我们也得抢二。”

    这样，宝石和亚索的抢二对决，就这样开始了。

    ……


------------

208 恐怖的技能平A衔接

    亚索这边升二肯定比宝石快，所以一开始宝石就落了下风。

    但是，浪子彦对于亚索的理解显然很深，在升二级之后，浪子彦并没有立刻去攻击宝石，而是e兵e了两下。

    亚索的e技能会伤害加深，e的次数越多，伤害越高，最高叠加两层。

    因此，为了能够打出最大伤害，所以浪子彦并没有第一时间去攻击亚索，而是先e了两个兵。

    而在亚索e兵的时候，就给了宝石一个升二的必须时间。

    宝石并没有去管亚索，而是继续补着自己的兵。

    亚索那边，在e叠到两层之后，也是嗖的一下e到了宝石脸上。

    而此时，宝石也正好升到了二级，秒加了技能！

    宝石一级并没有加q，而是加了e技能，这点亚索是不知道的，因为宝石并没有用过技能。

    这升到二级，宝石同样没有加q技能，而是加了技能。

    老版宝石的技能，有一个非常重要的点，那就是加护甲。

    没错，一级就加了10点护甲，这样在加上符文和布甲，二级的宝石竟然有了将近60点的护甲。

    这下就该亚索苦逼了，因为前期没有护甲穿透，所以亚索e到宝石脸上接个平a不痛不痒的。

    亚索并不需要穿透符文，因为亚索的大招是能够获得100%的护甲穿透的，这个护甲穿透能够无视目标来自装备、增益、天赋和符文的护甲值。所以只要能够开出大招，那亚索砍谁都跟砍瓜切菜一样。

    前提是亚索能够活到那个时候。

    咳咳，那是6级后的亚索，6级前的亚索还无法做到那个地步。

    e过之后，亚索打了一下平a。

    这是慕小仙教的，玩好亚索，就必须学会秒ea，否则你只e是不打不出伤害的。

    这时，宝石也平a了一下亚索，将被动的护盾打掉，然后后退了两步，并且躲过了接下来亚索的斩钢闪。

    斩钢闪空了明显出乎了浪子彦的预料，他只打了宝石两个斩钢闪，但是这两个斩钢闪都空了，这是巧合吗？

    慕小仙也是一个资深的亚索玩家，所以自然也知道怎么打亚索。俗话说的好，知己知彼，百战不殆。

    而现在，慕小仙就是这个知彼的情况，对于亚索，她实在是太了解了。

    亚索的q怎么放该怎么躲，慕小仙熟练的不要不要的。

    毕竟前世那个恐怖的亚索浪潮，每一个打中单的十局都难免会遇到九局亚索。

    不练好一手飘逸的亚索，那很难混中路啊！

    这边，空了q的亚索愣了一下，但是他手上的动作却不慢，qa之后的平a，他确实是打在了宝石身上，不过在宝石高额的护甲之下，这伤害低的可怜。

    浪子彦看到这伤害，也是惊叫道：“宝石这么肉的吗？”

    嗯，是肉，但是慕小仙还要让亚索知道一件事，那就是宝石不仅肉，而且伤害也很高。

    亚索护盾一没，那这时候就该反客为主，将亚索摁在地上摩擦了。

    毕竟宝石可是基佬中的基佬，保加利亚妖王般的存在，怎么会去当个受呢？

    我敢保证，宝石绝对是攻，ez才是受，否则ez不可能会对拉克丝佐伊两个美少女视而不见的，这很明显的就说明，ez喜欢强壮一点的男生♂！

    莫名哲学！咳咳！

    宝石后撤，亚索自然不满足一波操作只占了这么点便宜，于是就向前追。

    然后，宝石就停下来和亚索爱抚……咳咳……对打。

    aea！

    对于用技能刷新平a这样的小操作，慕小仙很是熟练，流畅到完美！

    所以，一套打下来加个雷霆，亚索的血量也下降了不少，尤其是e之后的那下平a，还有护甲带来的伤害加成，巨疼！

    那是宝石的被动技能，宝石狂热。用过一个技能后，接下来两下的平a会有伤害加成，并且会减少所有技能冷却时间2秒。

    因为这个被动的存在，所以只要宝石能够掌握好技能和平a的衔接，那宝石就能有无数的技能。

    嗯，哲学机关枪！

    浪子彦也被宝石的伤害震惊到了，惊道：“嗯？这么高的伤害？”

    但是此时他正在被宝石的e眩晕着，不能动弹。

    然后又是一个平a下去。

    啪！巨痛！

    随后，宝石又使用了自己的技能宝石护盾，又对亚索造成了一次伤害，然后又是一次平a打下。

    亚索一半的血已经没有了。

    慕小仙这个人对于技能和平a的衔接，几乎都到了变态的程度，当初还一度让人认为是外挂。因为，慕小仙就算是用没有前摇和后摇的技能，也能刷新平a，哪怕是玩露露风女给队友加个盾，慕小仙都能多打你一下，你说恐怖不恐怖。

    所以，慕小仙还有一个称号是，我永远都能多a你一下～

    这下子，就算是亚索从眩晕中恢复过来，也没有胆量和宝石打了。

    他，怂了！

    对啊，不怂不行啊！这宝石什么鬼啊？什么时候宝石一个技能在二级也能撸掉亚索一半血了？excuse me？这剧本是不是反了，和我想的不一样啊！

    亚索一退，慕小仙也不打算追，在没有冷却缩减的情况下，宝石的技能冷却超级伤，一套打完就焉了。而现在，也幸亏浪子彦不太清楚宝石的技能，他害怕再打下去宝石来个点燃带走他，所以他怂了。

    他这一怂，那就爽了慕小仙，只见慕小仙美滋滋的去补兵了，而亚索则是跑到兵线后面嗑药回血去了。

    嗯，美滋滋！

    宝石补起兵来，还是很伤的，尤其是在敌方英雄的干扰下。但是现在，亚索不上前，那宝石就很舒服咯。

    一刀一刀的美如画，漂亮的不行！

    “厉害了我的礼乐！”

    “哇，这就是曾经的国服第一亚索？这技能空的，醉了。”

    “亚索锤不过宝石很惊讶吗？没听说己方亚索吗？”

    “主播对英雄的理解和操作真的厉害。”

    “礼乐：听说你的亚索很皮？你在皮啊！”

    “礼乐：是你亚索飘了，还是我宝石提不起锤了？”

    “礼乐：不，我没说过这样的话！”

    “楼上三戏精！”

    ……


------------

209 哲学家天克FFF团

    宝石一波锤下来，亚索就不敢上前了，远远的躲在了兵线后面嗑起药来。

    这还不是最难受的，最难受的是亚索明明带的是嗜血，但是现在却完全没有办法上前补兵吸血，

    因为宝石有个眩晕技能，亚索害怕上前了，就回不来了。

    没看到宝石的点火还没用的吗？留点火是干嘛，当然是在等着雷霆一击秒人补伤害咯。

    就这样，亚索只能在远远的在后面嗑药了。并且，亚索本身所带的药水也不多，就一瓶，嗑完之后，血量也回上来了一半。

    而在亚索补给状态时，宝石也没有闲着，就在那里卡着兵线补刀。因为补的都是最后一击，所以兵线并没有太过去向前推进，还在中路的中央。

    而看到状态恢复了上来，亚索又蠢蠢欲动的打算上前补兵吸血了。但是想到之前宝石一波半血的伤害，亚索又怂了。

    可是，辣么多残血的小兵在路中间被小兵收掉，亚索实在是心疼啊，于是就叫起了自己的小伙伴：“梦魇，来帮下忙！”

    梦魇那边，一波野刷下来，已经很伤了，所以3级之后，梦魇回了趟家。而亚索叫他的时候，正是他补给完状态出来。

    梦魇把视角拉到中路，虽然有些小惊讶于亚索为什么连个辅助都打不过，但是想到全服亚索那可怜的总胜率，也就释然了。

    或许，这个英雄真的有股魔力吧，能什么都打不过吧！

    感慨了一番之后，梦魇又问了上下两路，看需不需要帮助，在得到不需要的回答之后，梦魇才打算去帮助亚索。

    虽然觉得帮亚索就算是成功了也没啥用，但也总不能看着一个宝石在中路这么欺负人吧。

    嗯，实在是看不下去！

    于是梦魇就准备向宝石举起正义的旗帜，用火焰烧死塔里克那个现充。

    哇，别吧，人家塔里克只是个基而已，你们fff团管的有点宽了吧。

    咳咳，可惜梦魇没有听说过哲学家克制fff团，所以他此时正在义无反顾的向中路走去。

    在梦魇赶来的路上，宝石和亚索之间也不和平。

    在宝石升到3级，而亚索才是2级，慕小仙就露出了欺凌弱小的笑容。

    嘿嘿嘿，三级打二级，小亚索那里跑！

    亚索这个英雄，就害怕一种东西，不，是所有英雄都害怕这一种东西，那就是硬控！而且还是那种命中率极高的硬控，例如虚空先知的大招，宝石的e等。

    “炫光！”

    在亚索靠近了宝石的e技能攻击范围之后，宝石就直接向着亚索丢了一个e技能。

    这个e技能，亚索是能够用风墙挡掉的。可是亚索现在只有二级，还没有学习技能，于是这个眩晕亚索远远的吃到了。

    并且，宝石的e技能距离越远，伤害越高，这一下，不仅把亚索被动的护盾打掉了，还打掉了亚索一格血。

    看到亚索被眩晕住，宝石也兴奋的冲向了亚索，虽然刚刚跑到亚索身边，亚索的眩晕就解除了，但是亚索还是被宝石a了一下的。

    一被开，亚索完全就没有和宝石的打的心思，见到宝石接近，也仅仅是回应了一个斩钢闪作为见面礼，然后撒丫子就跑开了。

    宝石也没有追，此时正好一路兵来到，见到宝石平a亚索，就转变了攻击目标，啪啪啪的打在了宝石身上。

    不过宝石的护甲着实有些高了，这些小兵一起都打不掉宝石多少血。

    这边，被亚索呼唤的梦魇也来了，见到亚索要跑，于是就喊道：“亚索，我来了，开打！”

    听到梦魇的喊话，亚索也不在逃了，但也没有先去追宝石，再是在原地吩咐道：“嗯，不过你小心点，这个宝石肉的有点怪，竟然能够有50多点护甲！而且伤害也很高，他还有引燃，你先上，我自己先上的话可能会被秒掉。。”

    听到亚索的话，梦魇心里虽然暗骂亚索“怂货”但是嘴上却如此的说道：“嗯好！”

    人就是这样的嘛，有些话，在心里想想就行了，肯定是不能说出口的。

    这边，梦魇从后面绕了过来，而那边慕小仙正好没有插眼。

    慕小仙她们是在红色方的，而慕小仙把身上唯一的眼插在了上野区的草丛，而梦魇则是从下野区过来的，所以慕小仙并没有第一时间发现梦魇。

    而当梦魇出来的时候，慕小仙回撤肯定是敢不及了，能够做的，也就是站撸，或者向上野区跑。

    慕小仙只思考了一秒，就做出了决定。跑是不可能的，永远都不要想着慕小仙逃跑。咳咳，战略性撤退不算。

    于是乎，慕小仙就退到了自家的小兵堆里面，开始盘算起来了。

    亚索二级，学的eq，双招全在。梦魇三级，技能应该全部学习了，有闪现，打野刀还没合成，因此惩戒无效。

    在看一下二人的天赋和面板，慕小仙觉得应该是能够打过的。

    因为亚索和梦魇都属于ad型物理输出，正好被宝石高护甲克制。

    唯一需要担心的就是，梦魇是有恐惧技能的，就害怕他们两个在慕小仙被控制的这段时间里做出一些什么事情。

    然后，时间也不允许慕小仙在想什么了。在靠近了宝石之后，梦魇就一个q技能梦魇之径丢向了宝石。宝石站在兵线之中，没有太多的地方走位，然后便没有躲过去，脚下顿时就多出了一圈黑色的影子。

    这是梦魇q技能的后续效果，被梦魇q技能命中的敌人会留下一条影径，梦魇站在影径之上会增加移动速度和攻击力。

    见到q技能命中，梦魇信心就更足了，现在唯一需要防着点的就是宝石闪现逃跑了。不过这点不怕，宝石有闪，他们难道没闪吗？

    “上！”梦魇信心满满的命令道，他是吃定这个宝石了。

    “好的！”亚索这边先是eq了一下小兵，叠加了一下斩钢闪的层数，然后就向着慕小仙e了过去。

    战斗已经开始了，而宝石则是站在小兵中央，一动不动。

    宝石没有逃跑，就像是一个看淡了生死的人，不服就干！！！

    ......


------------

210 技能平A加被动=哲学机关枪！

    生死看淡，不服就干！

    此刻，不管是玩游戏的慕小仙，还是游戏之中的宝石，都似乎释放出了无尽的豪情。

    对面两个人又如何，对面人多有如何！她慕小仙，他塔里克，都不怕！

    你要战我便战，不闪不躲，才是顶天立地的英雄所为。

    咳咳，如果此时慕小仙玩的是亚索劫这一类英雄的话，有这个气势，就应该会有种有我无敌的感觉了吧。可是慕小仙玩的是一个宝石，宝石这样......总有种说不出的滑稽啊？？？！

    仔细想想也是啊，你一个没有位移没有爆发的辅助英雄，该怎么做到1v2？于是乎，这堪比教学的一幕就出现了。

    只见在梦魇扑上来之后，宝石并没有使用任何的技能，而是平a了梦魇一下，让梦魇误以为宝石要用眩晕技能了，于是连忙交出了自己的技能，并且把e技能挂在了宝石脸上。

    这样，梦魇的技能就使用完了，剩下的只有平a了。

    暗影之刃！刷！梦魇平a了一下，附加着被动，这一下平a扫过了宝石的身体和附近的小兵，而且也给梦魇回复了血量。

    而亚索在e上来之后，a了一下宝石，宝石这边虽然对梦魇不感兴趣，但是对亚索的兴趣还是挺大的。

    亚索刚刚靠近过来，宝石就一个q技能，奶了自己一口，然后一个平a锤在了亚索身上。

    亚索也不怂，就站在原地又和宝石对a了一下，然后才e着小兵，打算秀宝石一波。

    然后亚索才刚刚e出去，宝石这边就直接预判的交出了闪现，不仅靠近了e走的亚索，而且还闪出了梦魇的恐惧距离。这下，梦魇的e技能被打断了，亚索和梦魇就没有控制技能了。

    这边，亚索看到一道金光出现在自己身边，也是一惊，“咦？闪现？”

    然后，亚索就被控制住了。

    e炫光！

    近距离秒晕！

    虽然伤害低了点，但是这个眩晕，亚索根本躲不了，连交闪现的反应时间慕小仙都不给。并且，因为宝石已经攻击了三下亚索，所以也触发了雷霆，亚索的血量又降一格，已经危险了。

    a点火a！

    宝石又是两锤子砸在了亚索身上！

    此时，亚索的眩晕时间虽然结束了，但是还没等亚索按出闪现的时候，慕小仙就又是一个宝石护盾。

    嘭！

    一声破碎声响起，宝石护盾的范围伤害也波及到了亚索身上。

    啪！

    而此时，亚索也按出了闪现，不过这个闪现却是一个死亡闪现，挂在亚索身上的点燃，燃烧掉了亚索接下来的生命值。

    宝石骑士击杀了疾风剑豪！

    first?blood????！

    时间已经进行到了快要五分钟，而此时，整个战场也终于是出现了一血。

    这算是慕小仙打游戏以来，一血出现速度最慢的一局了吧。之前就算是对线dopa，慕小仙也是在一级就拿到了dopa妖姬一血的。

    而以慕小仙这个一血开始，就像是导火索一般，整个召唤师峡谷的上下路也同时爆发了战斗。

    复仇焰魂击杀了赏金猎人！

    熔岩巨兽击杀了寒冰射手！

    无尽剑圣击杀了熔岩巨兽！

    扭曲树精击杀了荒漠屠夫！

    总体来说还不错，双方都死了两个人。慕小仙这边是剑圣过去抓下，杀死了对面的下路双人组，但是寒冰却死了。不过最让慕小仙不理解的是，上路的鳄鱼怎么会被大树单杀？

    鳄鱼不应该是天克大树的吗？？慕小仙一副黑人问号脸。

    不过这已经不错了，算是慕小仙打游戏以来，表现最出色的边路了。

    心里默默的给你们点个赞。慕小仙心想道。

    然后，慕小仙就要专心面对眼前的危机了，亚索是死了，但是满血的梦魇却还在黏着慕小仙打啊。

    见到这一幕，慕小仙随即就哼唧道：“嗯哼哼，刚才没时间管你，现在亚索跑了你还不走，真当老虎不发威就是病猫啊！”

    于是乎，宝石又啪啪两锤子砸在了梦魇身上。

    而梦魇也在输出着宝石。

    而且，因为宝石已经用过了技能，因此护甲也跌落了下去，所以现在梦魇打起宝石来，也有伤害了。

    看到这一幕，梦魇眼前一亮，心想道：“宝石的技能已经用完了，现在也脱离了兵线，又少了护甲。嗯，现在打的疼了，能打！”

    梦魇迷之自信的和宝石站撸了起来。

    而慕小仙这边，却不想和梦魇打了。

    没有了被动宝石狂热带来的伤害加成，慕小仙的宝石实在是难以在站撸之中取的优势啊，因为慕小仙一没有攻击力，二也没有攻击速度的。这样和ad类英雄对打起来太吃亏了。

    于是乎，慕小仙就向着己方兵线边退了两步。

    “想跑？”梦魇看到这一幕，顿时有点得理不饶人了，黏着宝石打了起来。

    平a平a，梦魇白白打了宝石好几下。

    而宝石这边，在走了两步之后，就不在跑了，因为她的q技能已经冷却好了。

    宝石的小技能冷却时间是长，但是却有个优点，那就是被动的两下平a，是会减少技能冷却时间的。而且，慕小仙的宝石是每释放一个技能，就平a两下，因此，最先放的q技能，现在已经冷却好了。

    技能好了，那就说明宝石已经不需要在害怕梦魇了，于是乎慕小仙就转身和梦魇打了起来。

    q神圣洗礼！

    宝石一口奶，奶了自己好多血。

    梦魇顿时惊到：“我靠，加血这么多？”

    宝石的q技能，在周围没有友方英雄的时候，加血量是有加成的，这也算是宝石能走单人路的一个原因吧。

    奶了自己一口，将血量拉上来之后，宝石就和梦魇对a了起来。

    而梦魇那边也没有退，因为他的q技能同样冷却好了。

    梦魇之径！

    梦魇贴脸一个q技能，宝石躲无可躲，只得硬吃了这下伤害，然后宝石刚刚奶上的血量又落了下来，已经岌岌可危了。

    不过宝石的e技能也在被动的效果下，提前冷却完毕，于是乎，慕小仙又一个炫光丢在梦魇头上。

    aa！

    转眼，梦魇的血量也岌岌可危了起来。

    ......


------------

211 背对疾风吧！！！

    宝石和梦魇两人都残血了。

    看到现在两人的血量，之前信心满满的梦魇此刻都懵比了。

    “我擦，怎么会这样？不是稳杀的吗？”

    就是啊，梦魇来中路抓人，和亚索两个打一个，这理所当然的不是应该杀过宝石拿下人头之后满载而归的吗？可是......可是，为什么会变成现在这个样子？

    亚索死了，现在他也要死了！

    “不行，就算是死，也要宝石换了！”梦魇心中暗暗说道，然后像是一个视死如归的战士一般，一步也不退的和宝石打着。

    宝石这边，在用过e技能，然后被动平a了两下之后，技能也转好了，于是那失去的十点护甲又回来了。因此，梦魇的下一个平a并没有预料之中的打掉太多血。

    这也让慕小仙悬着的心平静了下来，“呼，还好，还有二十多点血量。”

    二十多点多，不多，就算是一个风女一平a也能够打死她。但是就现在对慕小仙来讲，这二十多点血，已经足够了。

    足够慕小仙用来反杀了。

    不到残血不会玩系列！

    宝石护盾，破碎！嘭！

    然后，宝石附带着被动的一锤子砸在了梦魇身上，清空了梦魇最后的血量。

    宝石骑士击杀了永恒梦魇！

    double kill ！

    随后，因为天赋危险游戏的被动，宝石又回上了一丝血量，因此没有被梦魇的持续性伤害击杀。

    而梦魇的抓人，也是彻底失败，被一个宝石骑士，给一打二双杀。

    而这一幕，正好被上路击杀了鳄鱼，正在回城的大树给看在了眼里，于是乎大树首先发难道：“握草，中野你们两个玩蛇呢？两个人打不过一个辅助？”

    然后赏金也参与了进来，责备道：“打野也有点太水了吧。”

    为什么adc没有说亚索而是打野呢？这算是下路被抓的一个普遍心态了吧。对面打野来了，己方的打野不在，那自家打野就是菜。

    梦魇这时也一句话都不说出来，只说了一个“我......”字之后，就没有了言语。他不知道该如何反驳，或许还没有从刚才的被击杀中缓过神。

    他没有打死宝石！没有打死宝石！没有打死宝石！

    这不应该啊！梦魇怎么想都想不通。

    浪子彦也想着刚才的那波，但是他越想越不对劲，一股危机感总是莫名的缠绕在他的心头。尤其是宝石那个闪现，是手速快？还是预判？浪子彦想不通。

    如果是手速快的话，那她的手速应该也太快了吧。如果是预判的话，那......岂不是自己接下来会如何全部都在宝石的掌控之中？尤其是那个e的方向？

    想到这里，浪子彦警觉了起来，他知道这个中单宝石并不简单。

    “这宝石有点问题，伤害特别高，而且还肉。这样吧，打野去帮其他路吧，别管我了。”

    浪子彦开始牺牲自己换取其他路的发育了，这对于专玩亚索的浪子彦来说，早就已经习惯了。因为之前很多打野都是，一看自家中路是个亚索，那根本就是不管不问的，一次中也不去，一副放养的态度。

    而这个梦魇能够来帮自己一次，已经让浪子彦很感动了。虽然说他们两个都送了，但是接下来浪子彦想着就算是自己发育差点，也不能在拖累打野发育了。

    听到浪子彦的话，梦魇也考虑了一下，然后看了一下剑圣已经有一个人头，并且到了四级，于是也就没有坚持，道：“好，那我就窝在野区升6了。”

    梦魇是一个到了六级就质变的英雄，六级前的梦魇，没有位移，缺少伤害，很容易被放风筝。但是六级后的梦魇，在有了小半图的大招之后，不管是抓人还是秒残血，能力都是一流的。

    所以说，对于一个梦魇来讲，六级之后有大招的情况，才是他发挥的时刻。

    亚索点点头，然后买了一瓶药水，就义无反顾的向线上走去了。

    唉，难熬的抗压之路，又要开始了。

    长路漫漫，唯剑作伴！

    宝石这边回家，由于拿到了双杀，身上的钱自然是很多啊。于是乎，慕小仙买了一个耀光，和一双鞋，就出门了。

    买耀光慕小仙是为了合成冰拳，冰拳这个装备不管是护甲还是被动的减速还是附加的冷却缩减，都非常的适合宝石，于是慕小仙打算先把这个出来。

    而先出耀光，也有慕小仙打算在线上打的在激进一点的原因。

    而有了耀光在手，这下子就算是梦魇在来抓，慕小仙也不会后退了，因为此刻宝石已经初步具备了一套秒人的能力。

    不要小瞧耀光这件小装备，在特定英雄的手里，那发挥出来的效果可不是1+1=2这么简单的。

    技能掺杂平a，能够完美的发挥出耀光的效果，而那附加的100%伤害，可是很痛的。（废话，四级一件耀光，给谁谁都强！）

    咳咳，这次在回到线上，宝石就直接无视了小兵，站在对面兵线的中间，卡着兵线压亚索。一副要是你亚索敢往前，我就要锤你的样子。

    而事实慕小仙也是这样做的，只要亚索一进入宝石e技能的范围内，慕小仙就晕住他，然后跑过去锤两下，一波下来，亚索就不太敢骚了。

    不过这在亚索混经验混到三级之后，情况就缓解多了。因为亚索学习了技能，要是慕小仙离的太远放e的话，亚索是能够反应过来挡掉的。

    不过这也发生过尴尬的局面。在宝石即将六级的时候，对着亚索放了一个e，也不知浪子彦是太紧张了还是手抖了，他的风墙竟然放反了，没有能够挡住e。

    而慕小仙也没有放过这个机会啊，连忙跑过去锤死了亚索，这也让慕小仙笑开了花。

    边笑慕小仙还边绘声绘色的讲着：“哈哈哈哈！这波操作，对面太6了。背对疾风吧！哈撒king！”

    “确实，该给亚索点两个赞。”

    “这亚索演员吧，这都能放歪？”

    “演你mb，你行你上啊，不行别bb！”

    “我上行不行你心里没点b数呢？那绝对不会歪的啊。”

    .....


------------

212 去上杀鳄鱼

    “这不是会不会的问题，以我王者100点的分数来看，应该是浪子彦的压力太大了。哪怕他现在还没有看出来对线的是谁，但是和礼乐主播对线的时候，那无形中的压力，无时无刻都在压迫着他，导致他精神上出现了恍惚。”

    “压力？恍惚？继续忽悠，这tm都成玄幻了，打个游戏还有压力，那你倒是说说什么压力啊？而且还王者100点，你谁啊？继续吹！”

    “不是在下吹，你看下补刀数就能够知道。礼乐直播到现在为止，六十多刀，可以说，基本上没有漏刀。而亚索呢，才十几个不到，将近六倍的差距，任谁都会感觉到压迫和心烦的。至于你问在下是谁？在下不才，omg战队队员**lz是也！”

    “职业选手，擦，你牛！”

    “......”

    浪子彦到现在也不知道他对线的人是谁。

    浪子彦并没有看召唤师名字的习惯，而且在他的直播间里，也没有人提醒他。

    因为在慕小仙上次用狮子狗暴打了马老师的螳螂之后，现在她的观众们都似乎很爱看慕小仙吊打这些主播，尤其是在不知情的情况下，于是乎也没有人来给浪子彦通风报信。

    只是直播间内异常诡异的人气增加，让浪子彦稍微的感觉有点不对头。

    “平时会有这么多人观看吗？”浪子彦想不通，但是现在他正在被虐着，也实在是难以用操作来留下一些观众。所以只得尴尬的笑道：“哈哈哈，这个操作有点瞎了，这个宝石太厉害了，太厉害了。”

    不过任谁都能听出浪子彦的底气不足，刚刚明明就是他失误大了，如果他的不放反的话，那根本就不会死的。

    但是出乎浪子彦意料的，弹幕之中并没有黑他的人，而是一致的666。

    因为，现在很多来浪子彦直播的，都是来看浪子彦如何被慕小仙花式吊打的。他们是来看笑话的，所以说，浪子彦的操作越水，他们就觉得好笑。

    默默的看着就行，不必多言。

    杀了亚索之后，宝石六级，然后清线。

    宝石这个英雄清起线来，也是真的伤，因为除了技能以外，没有一个aoe，因此也只能一锤子一锤子的砸。

    砸了两下之后，慕小仙就有点烦了。因为清兵线实在是太慢了，相比起这样，慕小仙更愿意去游走带节奏。

    虽然说现在场上的形式看起来是慕小仙这边一片大好，但是慕小仙知道，双方其实并不差多少。要是中期打起团来，她们这就直接爆炸了。

    于是慕小仙就招呼打野道：“打野，中路的兵线是你的了，我去游走。”

    剑圣一听，这中单宝石竟然是个妹子，而且还愿意给自己让兵线，于是眼睛一亮的道：“唉，好类。”

    这个剑圣打野怎么说呢，也就是那种流氓型的吧。怎么个流氓法呢？就是那样，如果要是看哪路线上的人不顺眼的话，就会过去假意gank，然后吃他一波线，惩戒一波炮车。

    这把，剑圣就是看中路的宝石不顺眼的。

    本来打算三级过后找机会去吃宝石一波线的，可是宝石在中路一打二拿了个双杀，这让剑圣没有胆量去了。

    要是让剑圣自己来的话，他是绝对不可能认为自己在用个宝石会一打二拿双杀的。

    “难道中路是个大神？”剑圣有了这样的猜测，于是就没有敢去抢中路的兵线。

    惹恼了大神，那可不是玩的，万一能赢的局因为自己抢兵输了，那他的罪过可就大了。

    因此，剑圣一次中路也不去，生怕自己手抖补个兵而惹了大神。

    而现在，听到慕小仙竟然主动叫他过去补兵，那剑圣自然是喜滋滋的过去了。

    打野哪有补兵来的舒服是不是。

    慕小仙把兵线让给了剑圣，然后她就向着上路走了过去。

    自家的鳄鱼打不过大树虽然让慕小仙无力吐槽，但是现在，慕小仙还是得要多多去帮助一下鳄鱼了。

    如果要是让大树起来，那还真没法治，至少，宝石骑士这个英雄对肉实在是......没什么伤害。

    虽然宝石从线上消失，亚索就已经在疯狂的打信号了，但是大树依然在压着鳄鱼的兵线。

    在大树看来，一个宝石能有什么伤害？只要他的大招一开，除了火男和剑圣以外谁都不怕。

    这是老版本的大树，大招还是范围减伤，然后能够引爆造成伤害的。这个版本的大树，怎么说呢，对于团队来说挺强的。（想想大树要是没有改版，那上个香炉版本，配合上fa里奥加大嘴，那该有多强）

    但是大树或许算漏了一点，大树这个英雄是肉，而且大招还能够减伤。但是，那都是后期，在前期，哪怕在肉也和一个脆皮差不多。

    宝石从河道处走了过来，也不知道有眼没眼，但是大树一直在压着鳄鱼，没有一丝要后退的痕迹。

    见此，梦魇急了，“大树，赶紧走啊，宝石过来了，我还没有六级，一时半会赶不过去的。”

    但只见大树淡然的说道：“慌什么慌，我已经6级了，所以并不需要怕。这个鳄鱼不是一般的菜，能够打的。”

    大树就是这么自信，6级前他就单杀了两回鳄鱼，对于鳄鱼的技术，他心里明白的很。唯一需要操点心的，就是这个三个人头在身的宝石了。

    慕小仙在走到上路河道草丛之后，见到大树还没有后撤，于是就向鳄鱼说道：“小鳄鱼，上，和他打。”

    鳄鱼闻言，直接e到了大树脸上开打。

    eq！

    鳄鱼快速的向大树打了一套，但是在没有红怒的情况下，这伤害确实低的可爱。

    而大树也是不怕，直接开启了大招，一个抱住鳄鱼，就和鳄鱼打了起来。

    至于会不会空大，那不在大树的考虑范围之内，在他看来，既然宝石来了，就不可能会扭头走的吧。

    而宝石也没有走，鳄鱼上了之后，宝石就也走出了草丛。但此时，本来血量就不算是太多的鳄鱼被大树打了一套，已经没有多少血了。

    ......


------------

213 有机会，能反杀！

    哇，这让慕小仙的直摇头，一个上单霸主鳄鱼，能被抗压型上单大树打成这样，那这技术也真是没得说。

    菜的抠脚！

    唉，不过这也没办法，就算是无比想要吐槽这个鳄鱼，但是慕小仙现在也不得不上前去帮助他。要不然她来抓还被大树换下一个，那丢脸就丢大了。

    于是慕小仙就向着鳄鱼走了几步，并说道：“向我这边靠靠，我给你奶一口。”

    宝石也算是少有的几个能奶的辅助，就是奶量少了点，但是一百点血也是血啊，对不对！咳咳，虽然慕小仙一直很纳闷为什么宝石一个男性英雄能奶人。

    ？？？？有秘密！有秘密！

    鳄鱼听到慕小仙的话后，楞了一下，然后就什么都不管的向着慕小仙走了过来。

    也幸亏大树是一个没有爆发伤害的英雄，因此鳄鱼才没有被杀掉。

    Q神圣洗礼！

    等到了鳄鱼接近了宝石之后，宝石给他加了一点血量，然后就去迎击大树了。至于鳄鱼，慕小仙并没有让他转身回头在打，省的再被大树给换下来。

    所以接下来，是宝石和大树的单挑。

    而对于现在这个局面，慕小仙可是非常的有信心，并且，她对于大树也很愤怒。

    “见到我来也不跑，这不是明摆着看不起我吗？那我就来给你点教训吧。”慕小仙冷笑道。

    在这个世界，凡是游戏进行到现在这个时间，那慕小仙不管是玩什么英雄，对面单独一人见到慕小仙的话第一个反应肯定是逃跑。但是这个大树就很皮了，他竟然完全无视慕小仙，并且还主动向慕小仙发起了挑战。

    这能忍？慕小仙觉得应该给这个大树点教训。

    平A！平A！

    大树似乎对于残血的鳄鱼还有些想法，因为在和宝石擦肩而过的时候，他并没有去管宝石，而是打算一条路走到黑的追鳄鱼。然后，他的美梦就被宝石一个E技能炫光给打破了。

    那一秒多的眩晕时间，已经足够鳄鱼走出好长距离了，大树是追不上了。

    于是大树不由得气急：“我靠，我的人头，这宝石真烦人！”

    但他也只能嘟囔两句，鳄鱼已经走远了，宝石也不可能放任他继续去追。

    “那你就来代替我的那个人头吧。”于是乎，大树将目标转向了宝石。

    而宝石也举起了锤子，砸在了大树身上，那意思似乎是在说：“来就来嘛，谁赢谁输还不一定呢。”

    “可恶！”大树也一树苗的丢到了宝石身上。

    又A了两下，这下宝石的QE都进入了冷却时间，而技能慕小仙暂时还不想开启，那十点护甲对于现在的战斗来说，还是很有用的。

    虽然说大树的技能伤害都是魔法伤害，但他最主要的伤害还是来源于平A，所以慕小仙并不打算就失去这十点护甲。

    于是，那接下来能用的技能，自然就非常明显了。

    没错，就决定是你了！

    R辉耀！

    宝石将自己的锤子狠狠的砸向地面，大树的血量也嗖的一声猛然下降一格。并且，现在宝石身上亮光闪闪的，所有的宝石都开始发光了。

    宝石的大招辉耀，是一个范围性伤害技能，但是他大招的主要功能并不是伤害，而是之后的附魔效果。

    在塔里克使用过大招之后，他的宝石会充盈能量，在之后的十秒内，会为宝石增加30点攻击力和法术强度，并且他周围的友军可以享受一半的收益。

    额，实际上对慕小仙有用的也就是给自己增加的三十点攻击力和法术强度，至于给友军附加的那个...咳咳，慕小仙孤儿院院长早就当习惯了，有和没有一个样。

    并且，不要小看这三十点攻击力和法术强度，这四舍五入就是一个亿啊。当然，也没有那么夸张，不过在前期，这就相当于三把长剑和一把法书所加成的属性，能够相当于1500多块钱的经济呢，算是一个不小的加成吧。

    平A！平A！

    有了多出来的攻击力，宝石的一下普攻，显然比之前还要痛了，痛到大树都受不了。

    看着自己那飞速下降的血量，大树有些恼怒，“我擦，这是什么伤害？”

    不要忘了，现在宝石身上也是还有着一件耀光的，那打起人来自然很痛。

    而且，还有更让大树绝望的呢，只见并没掉太多血的宝石，在用过大招之后，Q技能又转好了，所以宝石就奶了自己一口。

    并且，在三十点法术强度和没有友方队友的情况下，宝石这一口奶量极其惊人，竟然一下子把大树打他的血量全部回上去了。

    “哇，这是一个宝石能够奶出来的血量吗？”

    “公主殿下，你确定你玩的是宝石，而不是奶妈？”

    “堪比奶妈的乳量！”

    “仔细想想，奶妈好像也是贫乳，宝石也是贫乳，难道......”

    “QNMD，宝石那是贫乳，那根本就没胸好吧，大兄弟，傻了吗？”

    “hhh说的好，我选择抱起奶妈就是一个百米冲刺！”

    “前面的，400米长刀可以在让你跑399米！”

    “.....”

    看到宝石的这个奶量，弹幕又是一阵欢笑，在慕小仙手里的英雄，就是这么与众不同。

    而大树看到这一幕，心中顿时怂了：“我擦，这打不了，还是溜了吧。”

    宝石一口奶能够加这么多血？那拿什么来打？大树怂了。

    但是，慕小仙会让他跑吗？答案自然是不可能的。

    用E技能晕住，然后慕小仙正准备去A大树的时候，大树的R技能复仇漩涡顿时爆炸开来，而这一下的伤害也是出乎意料的高，竟然一下子打了宝石一半的血量。

    大树的大招不仅有范围减伤的效果，而且还能够储存受到的伤害，并且可以将大招期间所受的伤害爆发出来。

    而这一下，大树的大招因为有慕小仙打了一套的缘故，所以伤害意外的高。

    而大树看到这一幕，眼睛顿时一亮：“嗯？剩一半血了？有机会！”

    嗯，有机会，能够反杀！

    联盟三大错觉之一！

    ......
------------

214 两仪式

    虽然说现在大树和宝石的血量仅仅是持平着，但是大树不知道为何的，却有一股迷之自信觉得自己能够反杀。

    英雄联盟三大错觉之我能反杀，这股神秘的力量真的是不容小觑啊！

    扭曲突刺！

    大树虽然没有冷却缩减装备和减少冷却缩减的技能，但是这么长时间的战斗，足以让大树的技能冷却完毕了。

    在看到自己能够反杀宝石的希望之后，大树也就没有在逃，而是反身一抱抱住了宝石。

    让我来抱抱你！咳咳，好像串词了！

    Q奥数重击！

    随后，大树又一个Q技能，将宝石向后面击退了一段距离。

    然后，就没有然后了。大树的技能已经用完了，剩下的只有平A了。

    不过可不要小看平A，要知道普攻才是最强的输出手段。任你残血秀到天花乱坠，我AD奶妈反身一平A干掉你。

    宝石这边，在被大树控制着打了一套之后，控制时间一结束，宝石就直接向大树丢了一个E技能。

    你控制完我，那我就控制你。礼尚往来嘛，都不亏，是不是？

    眩晕！

    大树被晕在了原地。

    平A！

    大树的血量也开始下降。

    但是在眩晕时间结束之后，大树反手一个平A打在了宝石身上，而他自己也回复了一些血量。

    被动：吸元秘术！

    宝石也不怂，按下宝石护盾，对大树造成了一些伤害之后，又开始平A了起来。

    现在慕小仙已经不需要这点护甲了，还是尽快的打伤害，刷被动的好。

    并且，虽然现在是残血状态，但是慕小仙并不害怕。因为她的Q技能也快好了，等到Q技能好了之后，那大树根本就别想杀她。

    至于会不会在技能转好之前被杀死？

    不可能的。以大树的伤害，根本就不在慕小仙的考虑范围之内。

    Q神圣洗礼！

    平A了两下之后，宝石就给残血的自己奶了一大口。

    此时，血量的差别就已经见分晓了，宝石还有200+的血量，而大树就只剩下100点了。

    大树心知自己不可能反杀宝石了，于是也绝望的丢开了键盘。

    “我擦！”大树有些后悔，为什么刚才会兴起一个能反杀的念头呢？要是直接跑有多好。

    可是，他肯定不知道人类是不可能和东方的神秘力量所抗衡的。

    宝石骑士击杀了扭曲树精！

    宝石骑士已经接近暴走了！

    这个时间点，这个击杀数，已经让所有人都知道，宝石骑士已经无敌了。

    “好吧，是那谁让公主殿下玩宝石的？你站出来，我保证不打死你。”

    “就是，公主殿下的实力还用检测，那不是明摆的吗？英雄联盟里面有公主殿下不会玩的英雄？开玩笑！”

    “对啊，你们说检测就检测吧，那也的选个能秀的英雄啊，选择宝石看啥？”

    “如果，要是来个亚索劫啊，秀得飞起，那多有意思。”

    “秀？黄金以下有几个人知道玩英雄怎么秀？”

    “白银一哭晕在大街上。”

    “唉，我就想看看，公主殿下玩什么英雄才能有人赐她一败。”

    “不存在的哦，礼乐殿下无敌。”

    “......”

    虽然慕小仙一直在强调过她这把绝对Carry，但是并没有多少人相信的。因为慕小仙玩的是一个宝石。

    这就和你拿一个奶妈去打上一样，不知情的有几个会相信你能carry？不喷你已经算是好的了，还想要表扬鼓励？不可能的。

    看到这一波波夸赞的弹幕，慕小仙也有点飘飘然，“我打游戏就是在屠杀，真的没意思，好像去王者段位试试手啊！”

    慕小仙说的很随意，就像王者段位是青铜白银一样，满大街都是，她打起来就如同砍瓜切菜一般，随意的很。

    “那你愿不愿意去打职业？以你这几天的表现，相信很多战队都会抢着要你的吧。”

    此时，有一个弹幕在屏幕之上飘过，顿时整个直播间都是一静，所有人都在等着慕小仙的回答。

    之前虽然也有人提过这样的问题，但那时慕小仙并没有给出明确的答案，而是糊弄过去了。现在又有人提出这样的问题，这让所有人都想看看慕小仙要怎么回答了。

    如果还是犹豫不决的话，他们也不会怪罪。毕竟慕小仙的年龄摆在那里，实在是太小了，根本不会让人生气责备之心。

    而且，慕小仙打不打职业管他们什么事？他们也没有权利去责备。只是所有人都会惋惜吧，一个可能会拯救Z国电竞的天才，无法在她最耀眼的时刻发出光芒。

    如果慕小仙选择去打职业的话，恐怕第二天就会有无数战队向慕小仙发出邀请，而且条件肯定也是一个比一个好。

    僧多粥少，慕小仙只有一个，自然是尽最大的努力去抢咯。

    而在此面对这个问题，这次慕小仙并没有太久的沉默。她心中怎么想的，她已经窥见了一丝，剩下的，慕小仙并不想在去揭开，还是顺其自然的好。

    “如果说打职业的话，我有这个意向。”慕小仙说道，然后她又来了一个转折：“但是，我毕竟是个女孩子，还这么小，实在是不敢去那些什么俱乐部职业战队什么的。而且打LPL的又没有女孩子，里面全是男生，我一个人在里面可能会害怕的。毕竟我这么萌，这么漂亮，这么可爱，难免会有人对我图谋不轨不是。”

    慕小仙一副娇弱的样子，让人忍不住心生怜惜。

    但只有做出这幅样子的慕小仙才知道，这些都是狗屁的理由。那副柔弱的样子，是她装的；那些话，是她故意这么说的。

    前世当过职业选手的慕小仙岂会不知道职业选手都是什么生活？一天到晚就是训练训练，很难有自由的时间。

    虽然生活不苦，但也谈不上什么舒服。

    如果是前世的那个慕小仙的话，她完全能够坚持下去。

    但是转世来到这个世界之后，慕小仙的勤奋属性，就被神给收走了。她现在很懒，并且也想懒，想过的舒服些。

    在慕小仙心中最向往的理想生活，就是小埋的那种生活了。

    ......


------------

215 魔法水晶箭

    这是慕小仙这几天忽然兴起的一个念头，像小埋那种在家里吃了睡、睡了玩、玩完吃、顺带偶尔卖卖萌，然后在外就是一副三好学生、乖乖女、邻家孩子的生活有什么不好的吗？

    那不就适合慕小仙这样萌哒哒的萝莉吗！

    干物妹啊！

    当然，这其中的原因自然还是懒。毕竟懒惰是原罪，那岂是人为能够抗衡的？

    慕小仙连想都没想的屈服在了这个七大罪之下。

    可是啊，慕小仙没有像小埋那样的哥哥，也没有可以养着她供着她的家人，所以慕小仙就只能勤奋一点，自己赚钱养活自己了。

    而怎么个赚钱法了，开直播画漫画都算是吧。打职业只能说是目标，是理想。

    “就是，公主殿下千万不要去打职业，要去也得去女子战队。要是公主殿下待在一群只有男生的队伍里，保不准会遇到什么呢。”

    “对啊，公主殿下不要去打职业了，还是要以自身的安全和清白为重。”

    “就是，公主殿下这么可爱，难免会有人色胆包天不是，那时候后悔就晚了。”

    “……”

    随着慕小仙这么一说，弹幕的口风就一致的转变了，不管是男粉还是女粉都开始反对慕小仙去打职业了。

    因为慕小仙说的没错啊，现在的LPL之上，根本连一个女生都看不到，那慕小仙要去打职业的话肯定是孤家寡人的，而且那么多男生就慕小仙一个女生……

    这不让人往邪恶的地方想都不行啊！

    万一下次再见慕小仙就被调教成惹不起了呢？那他们这些粉丝哭都来不及了滑稽。

    而慕小仙的这颇有深意的回答，也让那些想劝慕小仙去打职业的人措手不及。

    话说这个理由，还真的是无懈可击啊。

    毕竟慕小仙的颜值放在那，任谁都会觉得心动的。

    说慕小仙不好看的八成全部都是太监。

    爱美之心，人皆有之。哪怕知道慕小仙不是自己的菜，但是像慕小仙这样的女孩，走在大街上也会让很多人忍不住看两眼的吧。

    并且，现在各种职业的潜规则也不少，电竞圈也不见得就干净。

    所以，这才是慕小仙一提这个原因，瞬间就有人反对慕小仙去打职业的原因。

    在他们看来，慕小仙就如同是高山上的雪莲一般，洁白而高雅，不允许任何人采摘。

    而看到这一排排反对的弹幕，慕小仙说不上开心，也说不上伤心，就是一种很复杂的情绪吧。

    “所以说，综合以上的因素，对于打职业这件事情，我会慎重考虑的。要是打职业的话，我也得选择一个自己满意的战队是不是，所以大家就让它顺其自然吧。”

    打个棒槌给个枣！这个道理慕小仙还是懂的。

    虽然慕小仙一开始就用各种办法引导了弹幕的风向，让所有人都站在了慕小仙这边，不在催促慕小仙去当一个职业选手。然后，慕小仙现在又表明自己会去打职业，但是战队要她自己选择，就是顺其自然吧。

    这样，不管以后慕小仙去不去当职业选手，都不会触怒一些极端分子了。

    要是还有人因此喷慕小仙的话，那也只能说那人智障。

    在今天明确的解答了这个问题之后，慕小仙觉得把月半年内，应该不会有人在询问自己的这个问题了。于是她就将视角继续回到游戏之中。

    很明显，现在的宝石已经无敌了。

    回家出了一件冰脉护手和护甲鞋，宝石来到线上就开始花式吊打亚索。

    这次是真的花式吊打，因为冰脉护手的减速效果，亚索就是想跑都跑不了，一旦被宝石黏住，就只能默默的挨打。

    因为对中路是放养态度，梦魇也就没有傻乎乎的再去抓中，否则慕小仙会用锤子让他知道什么是错误。

    中路是打爆了对面，但是其他路就惨了。尤其是下路，前期还能压着打一点，但是在石头人和赏金双双6级之后，黄金组合的差别就开始显现出来了。

    下路双人组开打的时候，石头一个大，赏金一个大，梦魇在飞个大，直接全死。这样，两波之后，下路就在也打不过了。就算是剑圣去了也没有用，石头赏金这两个吃大招饭的英雄，只要有大招在，那是一点都不虚的。

    两个大招下来，就算是剑圣也扛不住。

    咳咳，可以说在场的除了宝石开大的鳄鱼和大树以外，其他人都扛不住这一套。

    这就是赏金陪石头这个组合经常出现而且还很厉害的原因。

    可为什么每次都不是慕小仙这边拿这套组合呢？那是因为慕小仙是一楼啊，她都是选自己用的英雄的，给别人抢英雄？慕小仙不会这样做的。

    毕竟她是孤儿院院长嘛，这点威严可是要有的。

    可也正是慕小仙是孤儿院院长，因此怎么能放任自家的孩子被人欺负呢？于是慕小仙就打算去游走带节奏了。

    而这次的目标，慕小仙放在了下路。

    下路在对面大招流的攻势之下，凄惨的有些过分了，急需有人前去救援。

    当然了，中路的线，慕小仙还是丢给了剑圣。

    这剑圣也是美透了，刷刷野，还有线吃，在推推塔，这样的人生简直惬意的不行。

    至于游走抓人，中路的大神宝石已经承包了。

    来到下路，慕小仙示意寒冰放大招。

    寒冰这个英雄，因为有大招的存在，所以先手能力极强，一般打野或者中路抓下的话，都是让寒冰开大先手的。

    当然了，要是射不中的话，难免会被一顿狂喷了。

    但是现在，石头和赏金的站位极其靠前，就算是晕不住，他们也别想跑。

    宝石在走到下路草丛之后，就吩咐道：“寒冰大招，火男技能补上。”

    “好！”

    魔法水晶箭！

    一根巨大的冰蓝色箭刃从寒冰的手上脱手而出，射向了正在补兵的赏金。

    赏金也看到了寒冰的大招，本能的想去躲。可是铂金局的技术，根本就跟不上他的思想，还没等他按出闪现，那巨大的冰箭就射在了他的身上。

    ……

    上一章章节序数是214，因此标题为两仪式！


------------

216 妹子寒冰

    眩晕！

    寒冰大招的控制时间，在整个英雄联盟里面，都是数一数二的。当然，这是要由飞行距离决定，越远伤害越高控制时间越长。不过现在都是在下路那么短的距离，对于大战的控制加成，是不会有多少的。

    但就算没有多少，2秒以上的时间还有有的。

    见到赏金被晕住，慕小仙就连忙道：“火男！”

    虽然下路被压制的很惨，但对于火男这一类英雄来说，就算是基础伤害，那对于脆皮来说也是很痛的。

    Q！火焰烙印！

    ！烈焰之柱！

    E！烈焰燃烧！

    R！烈焰风暴！

    火男根本什么都不管的直接脸滚键盘把技能丢给了赏金。

    反正赏金还在寒冰大招的眩晕之中，这总不可能丢空吧。

    诶，你还真别说，火男的Q技能还真的空了。

    不过问题不大，大招和E的伤害，在加上寒冰的大招，已经将赏金的血量压制的很低了。

    这边，在赏金被打了一套之后，石头人才反应过来，自家的AD在自己面前被揍了啊。

    这相当于什么？这就相当于外人在你面前揍你家孩子啊，这能忍？

    “撞吧！”

    于是石头人也丝毫不客气的一个大招撞向了寒冰。

    你打我家孩子，我就打你家孩子，一报还一报！

    石头算是和火男杠上了，不过你们为什么都是一致的去打ADC呢？

    ADC究竟做错了什么？！

    这边，在赏金眩晕时间还未结束之时，宝石就向着他走来了。

    “糟糕，这还有个宝石。”赏金愁眉苦脸的说道。

    本来被先手开一套就已经很伤了，现在中单宝石又来抓，看来这次是不可能完好无损的走出去了。

    “那既然跑不了，就换吧。换一个不亏，两个就赚了。”赏金如同一个烈士一般视死如归。

    此时，寒冰被石头人反手补一套，血量就已经惨了，要是赏金在加点伤害，绝对能带走寒冰的。

    而这个伤害从哪来，那当然是大招了。

    赏金的大招弹幕时间打的伤害又高，距离又远，怎么说都是不负下路常青树的名头的。

    可是，慕小仙会如他所愿吗？

    那当然是不可能的！

    “啊哈……”

    炫光！

    当赏金刚刚按出来大招，才喷射一轮之后，就猛然的发现，一团亮光正从宝石的身上飞向他。

    “这是什么？”

    赏金刚刚升起这个疑问，就瞬间的反应过来。

    这特喵的不就是宝石的控制技能，宝石的E吗？

    见此，赏金的眼中闪过绝望，“完了！”

    随后，刚开启大招的赏金就被眩晕住了，那恐怖的弹幕子弹也是戛然而止。

    而且，因为距离远，宝石的这个E伤害也不低，基本上都要清空赏金的血格了。

    治疗！

    于是，慌乱中的赏金连忙开启了治疗术，企图拉回一丝血量。

    但这点血真的不多，在慕小仙看来，它顶多能够多抗两锤子。

    嗯么么么，要是两锤子不够的话那就再来一锤子，保证敲死赏金。

    于是乎，借着赏金在被控制的时间，宝石快速的接近了他。

    一锤子！

    赏金的血量直接就剩一点了，而且，在赏金的脚下也升起了一圈减速场，让赏金寸步难行。

    冰脉护手的被动！

    可不要小看这件装备，当年的冰拳EZ，就是伴随着这件装备崛起的。

    EZ的远距离CD短的Q技能，能够完美的触发减速场，从而达到控场放风筝的作用。那个时候的EZ，简直就代替了猴子炼金这一类英雄，成为了团战搅屎棍。

    虽然说这件装备最适合的人是EZ，但其他英雄也不是说就不能出。

    像波比石头宝石这类吃技能CD又需要粘人的英雄，也是很契合这件装备的。

    减速使赏金寸步难行，可是宝石却没有受到一点影响，在来一个走A，完美的收下这个人头。

    宝石骑士击杀了赏金猎人！

    宝石骑士已经主宰比赛了！

    赏金一死，那接下来的石头人也难逃一劫，或许石头人也知道了这一点，于是他就也没有逃跑，而是继续打着残血的寒冰。

    他想要换一个了！

    虽然他们这边两个换一个很亏，但是对面中单来抓也是没有办法的嘛，既然跑不掉，还是换一个的划算。

    慕小仙这边看到寒冰的血量越来越低，而且还不交闪现，顿时急了，连忙说道：“寒冰，往我这边闪现。”

    而听到慕小仙的喊声之后，这个寒冰似乎才反应过来：“闪现？哦，我还有闪现啊！”

    我的乖乖，慕小仙都能知道寒冰有闪现，但是寒冰自己竟然还不知道自己有闪现？

    这也忒秀了吧！

    而且，听寒冰的声音她竟然是一个妹子，这倒是出乎了慕小仙的意料。

    本来以为玩英雄联盟的女孩都是稀有生物呢，尤其是在这高段位之中，但没想到这把就能见到一个。

    当然，慕小仙自然不会因为这个寒冰是妹子就激动。因为她本身也是个妹子啊，要是遇见一个妹子就激动的不得了，那慕小仙早就激动死了。

    慕小仙只是略微惊讶于妹子竟然独自在铂金这么高的段位里打游戏，而且还没人陪，连个绑定辅助都没有。

    这点怎么说呢，让慕小仙略微有些钦佩吧。

    因为前世的妹子都是什么样的？一个个青铜的技术混迹在王者局都能被带赢，这只能说妹子的魅力吧。

    当然了，前世慕小仙只要是看到对面带妹，就绝对会用尽全部实力的将对面打的屁滚尿流。

    让你们装X，不知道单身狗玩家惹不起吗？

    咳咳，当然了，慕小仙也不是说在歧视女生不能打到高段位什么的，毕竟实力强的妹子还是挺多的，有些还是国服王者水平呢。

    当然，这个世界是没有的。具不完全统计，英雄联盟里面的妹子玩家平均技术水平都在白银二，连黄金都没有。

    当然，慕小仙不知道这个排行是哪个不要命的排的。这只是慕小仙无意中看到了，但这也说明了这个世界妹子玩家的水平不是吗？

    怪不得LPL上见不到一个妹子玩家呢，原来是太菜了啊！

    哦，慕小仙自然不在此列！

    ……


------------

217 比赛上的ADC宠儿

    并且，慕小仙现在也不是LPL比赛上的职业选手，所以自然不算是其列。

    就算不说LPL，在全世界的玩家里面，高段位的妹子真的少之又少，如同凤尾麟角般的存在。

    要知道一点，这个世界是不允许代练的。所以也很难有那种实力相差极大的男带女的局势，除非他们某一方愿意放弃高段位陪另一方，否则在排位里面真的很难看到带妹。

    OK，闲话不多说，继续回归正题。

    寒冰在听到慕小仙的提示之后，也注意到了自己是有闪现的。于是她也就没有管什么，直接向着慕小仙闪现了过去。

    至于为什么不闪现向塔深处跑，寒冰也没有考虑这个问题，现在这个情况，自然是有人怎么指挥，她就怎么去做了。

    这就是妹子玩家的好处，一般情况下，都是听指挥的。（当然了，小游是个例外，小游是指挥的）

    闪现！Q神圣洗礼！

    寒冰刚刚向着宝石闪现了过去，宝石就立刻给寒冰奶了一口。

    这个时间是一点也不允许慕小仙犹豫的，因为在寒冰的身后还跟着一个滚盘，它正划开地面向寒冰滚过去。

    Q地震碎片！

    没错，正是石头人的Q技能，由于石头人是在寒冰闪现之前按出这个技能的，所以就算是寒冰闪现了，它还是会跟过去。

    而以寒冰的血量，只要被打到了，那就绝对会死亡。所以慕小仙才让寒冰向自己闪现，然后在给她奶一口。

    这奶的一口血量虽然不多，但是抵消石头Q技能的伤害已经是足够的了。

    石头在丢出Q技能之后，都准备心满意足的赴死了，因为他认为寒冰必死无疑。但是宝石的一口奶量，直接让石头人绝望了。

    石头气恼看着一丝血没死的寒冰，超级气！

    “我擦，没死！”

    既然寒冰没死，那石头的任务就没有结束，于是乎石头就趁着Q技能给自己增加的移速和给寒冰施加的减速，迅速的向寒冰走了过去。

    他不甘心啊，不甘心一个残血的寒冰在自己面前活生生的逃走啊。

    但是石头怕是忽略了寒冰身边的宝石，不对，是宝石装备栏里面的一件装备，没错，还是你，冰脉护手。

    平A！

    石头走向寒冰，宝石走向石头，在两人接近了之后，宝石一个平A打在了石头人的身上，顿时，石头的移动速度巨减。

    就算是有着Q技能的加持，但是现在石头的速度也比不上寒冰。

    虽然石头人自身的加速结束，寒冰身上的减速效果消失，那石头人就更不可能碰到寒冰的衣角了。

    这让石头人差点把肺都气炸，明明就只剩下一平A的事情了，可为什么...为什么...就这难呢？苍天啊，不公啊！

    可是，天注定他这个平A肯定是打不出去的。

    尽管石头人这个英雄有点肉，但是在火男和宝石的输出之下，石头人的血量下降的很快，在石头人第二个Q还没有冷却的时候，就被击杀了。

    宝石骑士击杀了熔岩巨兽！

    宝石骑士已经接近神了！

    击杀，下路二人组，一波完美的gank！

    其实这波gank发挥最好的不是慕小仙，也不是火男，而是她们几个之中最菜的寒冰。

    如果没有寒冰最开始的大招冻人，那么也就不会有这次成功的gank。当然了，慕小仙和火男的功劳也不小，火男的打得输出，慕小仙的收割残血和奶量，都对这波有极大的影响。

    对面的人也有功劳，谁让他们那么自大的认为自己可以二打三呢。

    emmmm二打三也不是不可能，但是前提得是这个宝石不是慕小仙玩的，然后还有他们得要先手才行。

    “你们下路不要太怂了，有寒冰在的情况下一定要打先手才能够打的过。而且你们还得分开站位，不能让石头人一下子大两个，那样的话必炸。等寒冰有大招了之后，直接一个大射过去，打中了赏金就开打，以火男的一套输出，秒掉是不成问题的。打不中的话跑就可以了，当然，小心一点梦魇。”在帮下路抓了一波，慕小仙边回城边给下路二人组一点提示。

    这把慕小仙玩的是宝石，光靠她一个人肯定是打不过五个的，队友必须要能够给慕小仙一点帮助，这把才能赢。

    于是乎，慕小仙就非常难得的在游戏里面给自家的队友讲起来了该怎么打怎么打。

    这个世界对于这方面的知识实在是有些欠缺了吧，连英雄的特性都不知道该怎么发挥。

    “那公主殿下，寒冰这个英雄真的就这么强吗？”

    “对啊，见比赛里面经常用，但在路人局里面根本就没有那种效果。”

    “公主殿下能够解释一下吗？”

    “......”

    emmmm少有的正经弹幕。

    而这点慕小仙也正好来了兴致，于是便说道：“寒冰呢，怎么说呢，这是一个吃大招的ADC。在有大招的情况下，寒冰的先手能力、开团能力和控制能力都是极强的，而这也正好附和比赛的特性。在比赛里面，一般ADC都是在后期发力，而寒冰前中期的时候，就能够碰运气了。”

    “在寒冰大招能够射中一人的情况下，己方这边只要有输出能够跟上，就能让对面减员。这样，有寒冰的一方就能够推塔或者拿龙，尽快的获取地图资源，加快比赛的节奏。”

    “当然了，这不是说寒冰就无敌了，寒冰腿短手短没有位移的缺点也不能被忽略，总的来说还是一句话，看阵容选英雄吧。”

    慕小仙将自己前世对于比赛的一些理解说了出来，在前世的时候，除了香炉时代，寒冰的出场率可是非常之高的。作为功能性ADC，寒冰能够适应大部分的阵容。并且能够打出好的效果。

    而其中最主要的，就是这个大招了。

    当然了，这个寒冰和慕小仙那个时候的寒冰还不同。至少现在的寒冰E技能还不能开视野，而是加钱的。这个也不错，毕竟寒冰在怎么说也是ADC，能有加钱的能力加速发育也是很重要的，和卡牌船长一个道理。

    而寒冰这个英雄，只要被动的减速和大招在，这个英雄就很难冷门。

    ......


------------

218 黑粉初露

    “哦哦，原来如此，受教了，受教了。”

    “那之后等直播完了一定要去试一把寒冰。”

    “别了，脆皮鸡，上去还是被秒的。”

    “主播讲解的很到位，可是这怎么和lpl上的解说说的基本上差不多啊？”

    “楼上引战的吧？这算是高级黑吧？”

    “呵呵，怎么想随你咯。”

    “差很多的好不，lpl上的那些解说有这个水平？”

    “哇，兄弟，这就很过分了。解说界有这么差劲吗？米勒等人还是不错的吧。”

    “对不起，失言了，刚才有点气昏头了。”

    “......”

    网络环境复杂，有粉就必有黑。

    尽管慕小仙已经足够可爱了，让一部分人想黑都不忍心。但是，慕小仙也不能够魅惑众生，让所有人都喜欢她。那些看她不爽的人也是存在的，只是这些人的存在感极低，而且加上慕小仙现在如日中天的人气，这些人很难找到机会黑慕小仙罢了。

    所以在慕小仙有能够黑的点的话，这些人也会跳出来黑慕小仙一波。但是这些弹幕会很快的被其他弹幕给压下来，不让慕小仙看到。

    毕竟女孩子玻璃心，这些粉丝平时大大咧咧的还会调戏慕小仙，但是在直播间这方面，还是挺细心的。

    不过这个引战的弹幕，就恰好被慕小仙给看到了。

    但是慕小仙也没有粉丝们像所想的那样一哭二闹三上吊的，对于这类事情，慕小仙早就见怪不怪。

    网络上黑粉多的是，前世还有主播请水军去黑其他直播的直播间，满屏都是引战的弹幕，要是因为这点事情就气的要死的话，那慕小仙有几条命都不够活啊。

    生气是肯定的，但这种事情，还是要看主播怎么解决了。

    刚硬点的直播直接怒怼黑粉，怀柔点的主播则是一笑了之。

    而慕小仙的解决方法就明显偏于第二种了，毕竟前世的粉丝不好惹啊。虽然说穿越到这个世界之后，慕小仙明显的多了好多任性，但这方面，慕小仙还是顺从前世的做法的。

    慕小仙先是微微一笑美如画，然后说道：“这个总结就是我对比赛的一点看法，其他什么含义都不存在，你们要是觉得不妥的话，完全可以一笑了之，当成不存在就行了。”

    此刻，就算是在看慕小仙直播的各大主播们，也是微微点头。慕小仙对这件事的处理很到位，一点都不像是新人主播，做事手法娴熟的比他们这些老主播还要强。当然，慕小仙颜值的优势也不可忽略。

    当然，在这个世界慕小仙不用担心会被人请水军满屏攻击。这有两点原因，一是现在国家对于网络的监管严厉；二也是慕小仙的直播平台是b站，作为小众网站，b站要申请账号还是很难的。而且在加上陈睿对慕小仙直播间的看重，恐怕一出现大规模的水军，那就会立刻封号。

    为了慕小仙而得罪一些用户，在陈睿看来不亏，至少现在如此。

    处理完这件事，慕小仙的注意力就又回到了游戏之中。

    宝石对于护甲的伤害加成的收益，是要高于攻击和法强的，于是宝石自然是要先砸护甲了。

    而且在加上对方那菜刀队的阵容，慕小仙本来是打算出一个反甲的，但是想想，慕小仙选择了兰顿之兆这件装备。

    兰顿之兆对于坦克英雄来说，算是一个神器了吧。加血量，加护甲，被动减攻速，主动减移速，能抗能跑，实乃居家旅行，ad克星啊！

    有了它，妈妈在也不用害怕ad秒我啦！

    出门，去中路，继续吊打亚索。

    由于浪子彦这把发挥很差，所以他们的上下两路都是拒绝亚索过去的。

    亚索这个英雄的尿性谁不知道，表面上是来抓人的，但是人抓不到，兵线倒给你清的干干净净的，谁看谁气，于是就没人让亚索过去帮助。

    所以，浪子彦的亚索也就只能清线，打六鸟，然后被杀，就这样无限的循环着。

    可为什么亚索打不过宝石还要去送死呢？慕小仙表示这个锅我就不背了。因为亚索的清线的时候，慕小仙还没有走到中路，那又要怎么杀亚索？

    而真相是，在一边的打野剑圣看到亚索在清线，于是就像是疯狗一般从一旁冲出来杀掉了亚索。

    剑圣这个英雄打起亚索来本来就容易，而且这把浪子彦发育又不好，剑圣发育还不错，所以自然是剑圣开始疯狗模式疯狂的看浪子彦咯。

    在疯狗模式之下，浪子彦也跑不过剑圣，因此就被剑圣杀死了。

    这让走到半路的木系讪讪的摸了摸鼻子，于是就改变了自己原来的路线，去抓下吧。

    并且，慕小仙还很羞涩的表示，个人能力并不是她最擅长的地方，她最出色的地方就支援了。悄无声息的支援，神出鬼没。

    当然，这一番话自然是引得弹幕一阵唏嘘。

    要知道，慕小仙可是单杀打爆过dopa的，这个人能力都不算强的话，那什么算强？

    而下路的局势，经过慕小仙上一波的支援，就好了很多。至少，对面的石头和赏金也知道了寒冰和火男的威力，不敢在那么肆无忌惮的压线了，而石头人也掏出了眼石这件装备，在河道处插满了眼。

    可是，石头和赏金肯定不会想到，这次慕小仙是顺着兵线过来的。

    在慕小仙准备过去的时候，就示意寒冰和火男压下线，并且把旁边草丛里面的眼排掉。于是寒冰和火男一人一个收掉兵线之后，慕小仙就走了过去。

    站在草丛里面，由于没有视野，赏金和石头人也不知道在离他们不远处的草丛里面，有着一个宝石。

    七个人头的宝石，恐怖的大魔王。

    不过寒冰的大招还没有冷却好，慕小仙也就没有轻举妄动，而是静静的呆在草里面不出声。

    在对线了一会儿之后，赏金的大招也要冷却完毕了，于是就说道：“打野来一波吧，这寒冰和火男没那么好杀了。”

    由于上一波寒冰先手的击杀，让赏金觉得不在是稳杀对面下路了，于是赏金才叫上了打野。

    ......


------------

219 小团站

    梦魇听到赏金的话后，看了一下技能说道：“好，等下我大招，还差三秒。更新最快”

    作为一个全图流英雄，梦魇的主要任务就是在自己六级后，线上还处于对线期时抓人带节奏。否则的话，到了后期，梦魇的存在感就不会那么高了。

    毕竟这是全图流英雄都有的弱点，后期除了打打分带以外，在团战里的作为是很差的。

    这个梦魇显然对于这一点十分的了解，所以在中路折戟了一次之后，梦魇就没有在管其他的，而是不停的刷野升级。于是乎，在到六级之后，梦魇两次飞下，使得下路打成了碾压之势。

    虽然说之后又被对面给扳回来了，但是梦魇的作用还是体现出来了。

    抓了两次下，梦魇又用大招飞了一次上，至于中路，梦魇也没有管过。而宝石现在大部分时间也不在中路，梦魇想抓都抓不着。

    本来梦魇以为可以功成身退，刷野打团时，下路又开始呼叫起了打野，而梦魇正好在附近，所以自然是既叫即到了。

    只要在大招的范围之内，梦魇进场速度是很快的。

    “嗯，石头也注意，准备开大。”

    “好！”

    于是赏金和石头人一改之前的小心翼翼的风格，无论是走位还是消耗，都开始给了寒冰这边压迫感。

    “对面要开了，不过我们要打先手才行。寒冰不要和火男站在一起，先把大招放出来。”慕小仙看对面毫不掩饰的行为，就知道对面想干嘛了，于是她就指挥了起来。

    前世就是战队队长的慕小仙，对于指挥全局自然是轻车熟路的。虽然慕小仙的指挥能力比不上很多知名战队队长，但是现在这局游戏之中，没有人比慕小仙更加合适了。

    “好！”寒冰听后，想都不想的直接一个魔法水晶箭丢向了赏金。

    “世间万物皆系于一箭之中！”

    冰蓝色的箭刃从寒冰的手上脱手而出，射向了离她本身就不远的赏金。

    “擦，对面先开了，闪现！”

    看到寒冰的大招，赏金立刻就想到了什么，本能的去按闪现，但还是晚了。他的反应力是很快，但是现在寒冰离她很近，在加上又是出其不意的大招，所以赏金自然是没那么容易躲的。

    当然，要是他有慕小仙那样的意识和手速的话，那这把肯定不会被寒冰大中一次的，可是，他没有。

    嘭！

    寒冰的大招稳稳的射在了赏金的身上。

    “等不及了，梦魇好了吗？快来。”

    石头看到adc又被寒冰大招打中了，顿时慌了，于是连忙一个大招撞向了火男。

    “撞啊！”

    这次，石头显然精明多了，他知道上波的失误就是让火男安稳的输出了。在前期，火男这个辅助的输出能力是远远的高于adc的，所以这次石头就趁着火男还没有放技能，打算先将火男秒掉。

    石头人的身躯势不可挡的撞向了火男，火男根本没有一点反应的时间就被石头给撞到了空中。

    额，其实火男根本就没有往这方面想。因为前几次石头的大招都是撞寒冰的，这让火男觉得对面的石头人和自家的寒冰估计有仇，因此火男就根本没有考虑过石头会大招打他。

    所以，这个大招，火男是必吃的。

    火男的身体飞在空中，幸好，石头的是肉，伤害不高，是不可能秒人的。

    但是火男刚刚升起这个念头，之后就立刻绝望了起来。

    因为在石头人开过大招之后，又一个人影直接从远处飞了过来。他的剑刃一刀一刀的斩在火男的身躯之上，让本来就很危险的火男，这下更像是在暴风雨中漂泊的小船了。

    “啊...额...痛...狂风绝息斩！”

    没错，飞过来的人正是疾风剑豪亚索，是浪子彦的亚索。

    原来，浪子彦在中路被击杀复活之后，并没有再去中，而是直接往下赶了过来。由于慕小仙并没有全图挂，所以她也不会知道亚索具体是在哪里的。

    因此，在石头人开大之后，亚索正好顺着兵线赶了过来，于是就正好接了一个大招。这个版本的亚索，还没有被削弱过，是名副其实的电竞孤儿英雄。而亚索的大招，此时范围很大，让亚索在二塔处，就能够接到河道处的击飞。

    唉，不过可怜的是，这是这把亚索放出的第一个大招吧。可悲可叹哦！

    在亚索石头都动了起来的情况下，慕小仙也没有闲着。趁着赏金被眩晕，宝石快速的从草丛里走出，接近了本身就离她不远的赏金。

    宝石的出现是赏金完全没有能够想到的，于是赏金就震惊的说道：“我擦，这个宝石什么时候蹲在这里的？”

    没有传送和位移的宝石骑士，绝对不可能是这个时间赶过来的，而唯一的解释就是，宝石在草丛里蹲了很长时间了。

    “真心机！”明白过来一切的赏金暗骂道。

    在草里面蹲上一两分钟？这没有心机和耐心谁能够做得到。

    然后，这就算是赏金最后的遗言了吧。

    在慕小仙走到赏金身边的时候，赏金的眩晕就快要结束了，于是慕小仙就连忙补了一个e技能炫光。

    于是从控制之中刚刚恢复过来的赏金，还没有按下一个技能，就又被控制住了。

    慕小仙是在寒冰大招的眩晕刚刚结束的时候，才放的e。这样，既能够眩晕了赏金，又不会造成控制重叠，这就是控制链。

    既然赏金无法动弹，那自然是要任由宝石蹂躏了。

    平a！平a！

    两下平a，赏金损失的血量直接过半。这就是宝石现在的伤害，而且这还不是最关键的，最关键的是宝石现在肉啊。血量有2000+，而且护甲都砸到了将近200，这个数字是现在对于adc来说绝望的数字。

    因为根本打不动啊！

    哦，当然，除了特殊的打坦英雄之外。

    两下平a，赏金也从宝石的眩晕之中恢复了过来，正准备交闪现脱离宝石的魔爪，但是宝石这边的动作显然更快。

    r辉耀！

    宝石的锤子闪着耀眼的光芒砸向了地面！

    ......

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!


------------

220 把我的感动还给我！

    唰！

    赏金本来就不多的血量聚减，然后宝石又顺手一平a砸到赏金的身上。

    宝石骑士击杀了赏金猎人！

    宝石骑士已经超神了！

    伤害恐怖如斯，一个r加平a直接秒掉了半血的赏金，让他连自己的闪现都没有按出来，明明赏金的操纵者已经将手指放在f键上了。

    （问：请问，在和慕小仙的对局中你领悟到了什么？答：我领悟到了应该把闪现放在d键上，这样遇到她的时候就能快点闪现逃跑了，不对，放在q键上或许会更好）

    而在宝石击杀了赏金过后的一瞬间，整个地图的视野也消失了。

    慕小仙当然知道这是什么，于是脑海之中就在快速的思考着：“梦魇飞大了？飞上还是飞下？”

    如果是飞上的话，那对这波并没有什么影响。要是飞下的话，那问题就大了。

    剑圣现在肯定是赶不过来的，而火男在石头和亚索俩基友面前，也肯定是活不了的。如果这时梦魇在飞大秒了寒冰，那宝石真的就要一打四了啊。哦，不对，是一打三，赏金已经先被秒到了。

    然而，事情就正向着慕小仙考虑的最坏的方向发展着。

    在梦魇飞大之后，先是火男被亚索击杀了，然后就又是梦魇击杀了寒冰。

    现在的下路，慕小仙这边就剩下她的宝石了，而对面还有石头亚索梦魇三个人。

    不过有个好消息是，火男在临死的时候，丢出了自己的和大招，大招在石头和亚索两个人直接弹了两下，直接把亚索弹成残血了。

    慕小仙就算是以一敌三，也没有丝毫的怯场之一，撇撇嘴唇笑道：“嘛，锦上添花啦。”

    然后，在梦魇大招的失明效果结束之后，宝石就直接向着亚索的位置赶了过去。

    以一打多，只有两种可能。要么，直接秒掉对面一群，要么就得要快速的让对面减员几个最具有威胁的人。

    而宝石几乎没有群攻能力，所以唯一剩下的选择就是逮着残血打了。而这个目标，慕小仙选在了亚索身上。

    浪子彦一看，宝石向着自己走了过来，顿时皱了皱眉头，然后想到宝石自身并没有位移技能，于是皱着的眉头才舒展了开来。

    你一个没有位移的英雄还想要来杀我亚索？做梦的吧！我的踏前斩是在跟你开玩笑的？

    然后，亚索就手残性的向着自己面前的一个小兵e了一下。嗯，很舒服，不过一下可能还不够，那就在来一下吧。亚索就又e了一下。

    本来，火男和寒冰的位置，因为石头人的压迫就很靠近塔边，然后石头人亚索一顿痛打，火男自然还是要向塔里面跑啊，所以火男死亡的位置距离防御塔还是挺近的。而现在，亚索两个e技能远离了宝石，但是他要远离宝石，就必须向慕小仙的塔下e，于是亚索两个踏前斩就进了慕小仙这边的下路防御塔。

    秘技！瞎几把e！

    而且，现在防御塔下没有任何亚索这边的生物，所以，进塔的亚索自然就被防御塔锁定攻击了。

    嘭！

    蓝色的能量弹从防御塔上射出，射向了血量不多的亚索。

    “我擦擦擦！”

    浪子彦看到这个情况，连忙慌不择路的走出了防御塔，但是已经晚了，防御塔的攻击已经射出来了。

    于是乎，血量不多的亚索在防御塔的炮弹之下，直接扑街。

    复仇焰魂击杀了疾风剑豪！

    亚索是没有无敌或者是闪避技能的，所以防御塔的炮弹他肯定是要吃的。而亚索的血量又被火男直接打残，所以防御塔一下子就干掉了他。

    这里也体现出了火男的伤害，虽然火男是辅助，但是火男的发育比起亚索来说，是分毫不差的。而且，火男的大招亚索一人就吃了三下，在加上烈焰之柱，亚索直接残血，又被防御塔打了一下，直接扑街。

    不过归根结底的原因，还是在于亚索手贱。如果他不去瞎几把e的话，根本就不会死。

    宝石没有e技能，所以根本就碰不到亚索，就算是干跑，宝石也追不上。还是宝石给亚索的心理压力太大了，导致亚索一见到宝石就想跑，而这也间接的害死了亚索。

    “这真的是浪子彦吗？”而亚索这奇葩的死法也是笑哭了慕小仙，见过撞技能的，但是撞防御塔还真是少见，头铁？

    浪子彦那边也是极其尴尬的摸了摸鼻子，有些哭笑不得。不过这样一来，他被慕小仙杀爆的那种暴躁心情反而是平息了不少。

    而且，直播间内也没有说浪子彦这波菜的，全部都在哈哈大笑着。

    “或许，我有做娱乐主播的潜质？”浪子彦摸着鼻子想道。

    慕小仙这边，亚索一死，慕小仙就将目标转向了离她最近的石头人。

    q奶自己一口，有了被动，然后开始平a石头人。

    一下，两下！

    宝石的伤害高的可怕。

    看到宝石的伤害，石头人就知道他们仅剩的两人肯定要有一个丢在这里了，于是他如同董存瑞一般壮烈的说道：“梦魇快走，我挡着。”

    梦魇一听，甚是感动，道：“小傻瓜，说什么傻话呢，要走肯定是我走啦，你挡好。”

    然后，梦魇就头也不回的溜了。

    石头人一听这话，顿时愣住了。他只不过是临场做戏的想要壮烈一番罢了，反正都是要死，那死个辅助自然是要比什么都好的。但是你梦魇最起码也的说两句吧，表一下不愿意跑想死战的决心就行了，反正肯定不会让你打的。可是你这样说一句心灵毒汤就直接溜了，我很尴尬的啊。

    还有，把我的感动还给我！

    随后，石头就骂道：“我艹，梦魇你大爷的还是满血，跑什么跑啊，回来拖一下啊！”

    这让梦魇更楞比了，让我跑的不就是你吗？现在想让我回去？不可能的。你没有看到赏金怎么死的吗？被宝石直接秒了。而他又是纯属出梦魇，比赏金肉不了多少，那宝石能秒赏金，那就肯定能够秒了他，所以梦魇打定主意是不会回去的。

    .....


------------

221 大团战

    梦魇完全无视石头的话，连回头看一下也不干，直接逃跑。

    死道友不死贫道！这个道理无论放在那里都适用。

    这让石头气的肺都炸了，一套素质三连送给梦魇同志。梦魇这边也毫不客气，一套反素质三连回击过去。

    这边，宝石也没有放过石头人，在石头和梦魇争吵的时间内，不停的输出着他。

    qaaaae！

    石头人基本上已经差不多了。

    这时，石头人才反应过来，就算是再怎么和梦魇争吵也没有意义了，因为他就快死了。

    “擦，今天遇人不幸，竟然遇到了这么无情的一个队友，认了认了！”石头暗骂一声，然后乖乖等死。

    宝石骑士击杀了熔岩巨兽！

    宝石骑士已经超神了！

    击杀了石头人之后，慕小仙也清起来了兵线来。去追梦魇是不可能了，因为梦魇本身有q技能的加速，在加上她和石头打的那段时间，梦魇已经跑出去很远了，所以慕小仙也没有为了梦魇那个不可能拿到的人头在去废一些功夫。

    清线推塔！

    在慕小仙这边刚刚把兵线清完，就和姗姗来迟的剑圣一起将对面的防御塔给推掉了。而此时，对面上路的大树也将他们这边的上一塔推掉了。

    上下路防御塔一破，就意味着游戏进入了团战期，这时候，就应该进行小规模团战和抓人了。

    虽然游戏才进行到十几分钟，但是慕小仙觉得现在应该尽快团了，尽管对面的阵容打起团战来比起自己这边强了不知道多少倍。

    不过慕小仙也有她自己的打算，因为游戏才十几分钟，慕小仙就已经布甲鞋、冰拳、兰顿、反甲四件套在身了，现在要是打团了话，她就是一个**oss，完全能以自己的一人之力决定团战。

    所以，慕小仙打算以自己那无畏的盾牌，对抗对面最尖锐的利刃！

    而此时，对面的想法也和慕小仙的一样，想要趁着己方强大的团战阵容，来将对线期丢失的优势全部拉回来。

    不过看到己方那略微有些内讧的场景，大树就一阵忧心忡忡，道：“打团了打团了！对面团战阵容不如我们，打团我们肯定赢，所以不要吵了。”

    大树对于局势的掌控还是很到位了，除了一波因为浪让慕小仙击杀了以外，他在其他地方几乎没有太大的失误，完全符合他铂金一的段位。

    听到大树的话，其他人也是一致的点头，然后复活之后，就向中路集结了起来。

    慕小仙也是抱着这个打算，于是在队友都复活之后，也是喊道：“打团，都过来。”

    听到慕小仙的话，剑圣或许有些怨言，道：“诶？这么快就打团的吗？在让我发育一会儿吧？”

    慕小仙看了一下剑圣的装备，慕小仙眼角有些略微的抽搐。剑圣这把除了收收残血刷刷野补补兵推推塔以外，其他的什么都没有干，一直在当着闷声发大财的角色。慕小仙之前没有注意到他的装备，但是现在一看，剑圣已经是吞噬者、攻速鞋、破败在身了，以现在的局势来说，是非常豪华的了，可还想发育，真不愧是发育帝。

    “你的装备已经够好了，来打团吧，必赢！”慕小仙说道。

    “好吧！”虽然剑圣还想在刷二十分钟，可是慕小仙已经发话了，他不得不从。

    于是乎，双方的五个人就全部都集中在了中路。见到对面也有打团的准备，慕小仙微微一笑，正和我意。

    慕小仙知道对面想的是什么，无非就是想趁着阵容的优势来压垮慕小仙的宝石，但是慕小仙也想说，对面光把目光放在了她身上，而忽略了一直发育的打野剑圣，这是最大的失误。

    毕竟召唤师峡谷的疯狗之名，可不是白叫的。

    “一会儿团战的时候，寒冰先手大招开团，我和鳄鱼去抗伤害，然后寒冰和火男退到后面输出，剑圣晚点进场收割，明白了吗？”眼见着双方在中路剑拔弩张，战斗一触即发但就是不发的样子，慕小仙也不想搞的那么麻烦，在吩咐了一番之后，慕小仙当即立断的说道：“寒冰大招！”

    魔法水晶箭！

    对面五人全部都站成一团，这样寒冰的大招就算是不想打中人都不行，于是就直接命中了站在最前面的大树。

    此刻，鳄鱼的身躯也是猛然变大，这是他开启了大招。在增加了一些血量后，鳄鱼就毅然决然的e到了对面的人群里面，慢慢输出，慷慨赴死。

    宝石也在向着对面的后排接近，不过她没有位移，只能慢慢的跑。

    “对面开团了，石头反手打！”被寒冰大招打中的大树没办法进行任何的动作，于是只能语音吩咐着自家的队友。

    “好的！”石头表示收到。

    “撞吧”

    “狂风绝息斩！”

    随后，石头一个闪现r，将站在后面的火男给撞了起来，亚索也同时接大招，飞到了火男的身边输出着火男。

    “我擦，怎么都打我？”看到石头丧心病狂的闪现打自己，火男顿时懵比了，现在不是在打团吗？你们不去秒adc真的没问题吗？

    但是火男的哀怨也只能到这里为止了，就算是石头也亚索的输出两个大招秒不掉他，但是落地之后火男肯定是活不了的。

    看到亚索直接突进了己方的后排处，慕小仙也改变了之前的想法，喊道：“剑圣过去先把亚索杀了！”

    亚索这个英雄太容易找机会了，这是慕小仙对于亚索的看法，所以慕小仙是坚决不准亚索发育起来的。所以先杀亚索是肯定的，而慕小仙距离又亚索太远了，因此这个任务就只能交给剑圣了。而以剑圣现在的发育，砍起亚索来根本就不需要什么操作，三刀加个q必死的。

    “好累！”

    剑圣也对这个和自己同样是拿剑的敌人感到不爽，在听到慕小仙的吩咐之后，直接开启了疯狗模式，一个q就怼到了亚索身上。

    平a平a！

    亚索的血量疯狂的下降着。

    “哈撒king！”

    在各自的大招结束之后，亚索落地又来了一个斩钢闪，收掉了残血的火男。

    ......


------------

222 被反甲反死的ADC！

    剑出！剑落！剑出！人亡！

    这是来自风之剑士的骄傲！

    “我的剑就是你的剑，你的剑...嗯？就砸了买铁吧！”

    就在亚索击杀过火男正在骄傲自满之际，这边剑圣已经将亚索砍的不行了。

    毕竟亚索打火男，剑圣打亚索，这一报还一报的来说，不是很正常的吗？

    无极剑圣击杀了疾风剑豪！

    疯狗模式在带着e技能的真伤，这伤害可不是开玩笑的，砍死亚索一个发育不良的小c位，不是轻轻松松的吗？

    虽然说之前慕小仙玩的ap剑圣使得剑圣这个英雄被紧急禁用了一段时间，但是剑圣在出来之后，虽然完全废除了剑圣的ap能力，但是剑圣的ad能力却没有受到影响，他还是一个战士刺客。

    亚索一死，冲到慕小仙这边后排的就剩下石头人一个人了，而他在剑圣和寒冰的输出下，也不好受。

    石头人是一个肉，在没有大招的情况下，想要杀人是很难的。在加上又没有位移，所以在疯狗剑圣的面前，和能够减速的寒冰面前，就完全是一个活靶子。

    而且，寒冰和剑圣，都是打肉的好手，所以石头人的血量也在飞速下降着。

    另一边，大树在眩晕中恢复过来之后，并没有去突进后排，而是反身保起了自家的赏金。毕竟石头人去切后排了，而梦魇又是一个刺客打野，所以就剩下他一人保护adc了。

    毕竟adc这个位置，可是亲儿子的，没有保护可不行！

    r复仇漩涡！扭曲突刺！

    大树一把抱住了准备去杀adc的鳄鱼。

    “啊哈哈哈哈！”而此时，赏金也不管三七二十一的直接开启了大招，将鳄鱼和宝石纳入了攻击范围。

    在赏金的大招之下，鳄鱼的血量疯狂下降。虽然鳄鱼有大招，也是出的肉，但是比起他来说，赏金的装备是很好的，所以打他很痛。就算是慕小仙开q给他奶了一口也是一样的，无济于事。

    但是在对比起宝石，赏金显然就不行了，在宝石那高额的护甲面前，赏金的大招显得有些无力，因为赏金还没有开始出穿透装备。

    于是乎，宝石无视着一切向着赏金靠近了过去。哦，也有个小阻碍，就是大树还用q技能击退了一下宝石。

    另一边，在石头人和剑圣寒冰纠缠着的时候，梦魇这边也直接开大，飞向了寒冰。

    “他们是你的噩梦吗？我才是你的噩梦！”

    r鬼影重重！

    梦魇从远处直接飞扑到了寒冰的身上，一开e一挂q一扔，然后开始输出了起来。

    梦魇是刺客，而以寒冰的小身板，自然是挡不住梦魇的输出的。所以在梦魇的突脸之下，没有人保护的寒冰直接扑街了。

    永恒梦魇击杀了寒冰射手！

    这边，在梦魇击杀寒冰的时候，剑圣也将石头人杀死了。然后梦魇和剑圣两个打野自然是仇敌见面分外眼红，于是他们就干了起来。

    其实梦魇也不想打的，可是被剑圣这么一个疯狗黏住了，他想跑都不行，自然只能应战了。

    但是没有技能的梦魇怎么可能打得过剑圣啊，自然又是被剑圣给收拾掉了。

    triple kill！

    另一边，大树的一个q根本无法阻挡宝石前进的脚步，在快要接近了赏金之后，宝石一个e丢出去，眩晕住了赏金。

    不过在赏金的输出之下，率先突进进去的鳄鱼已经不行了，被大树给收掉了。

    这边，眩晕住了赏金之后，宝石快速的接近赏金，然后一平a，一个大招，在来一个平a，赏金直接剩血皮。

    “我擦！”虽然早就知道宝石的伤害高的可怕，但现在赏金还是忍不住的要来一个mmp。

    要知道，你宝石可是一个辅助啊，出的是肉啊，这么高的伤害真的没问题吗？

    这么想着，但这次赏金的手可不会在慢了，一个闪现就与宝石拉开了距离。

    虽然不清楚宝石有没有闪现，但还是先拉开距离的为好。

    然后，不知道赏金怎么想的，闪现之后就一个平a打在了宝石身上。

    “嘭！”

    子弹从枪膛之中射出，射向了在赏金原来所在位置的宝石。

    而慕小仙看到赏金闪现走了，本来也打算闪现跟的，但是看到赏金向自己打了一枪，慕小仙又放下了交闪现的念头。

    嗯，闪现cd200多秒，能省就省吧。

    为什么慕小仙不闪现跟呢？你们没有看到宝石装备栏里面的反甲吗？反甲可不是吃素的啊，它是吃子弹的啊。

    赏金的平a打在宝石身上，然后赏金就“啊”的一声，死掉了。

    赏金在闪现的时候，就已经被宝石打成了残血，所以反甲那30%的伤害反弹，他自然是吃不消的，直接被反死，

    嗯，被反甲反死的adc！厉害了！

    这边，看着自己面前的灰屏，赏金直接懵比了：“嗯？什么情况？”

    赏金不知道自己是怎么死的！

    点开死亡记录，赏金看了一下伤害，技能伤害就不说了，宝石的伤害高的可怕，两个技能两个平a，赏金自己千血就没有了。然后对赏金造成致命一击的是......反甲？？？

    赏金恍然大悟，连忙打开面板看起了宝石的装备，只见在那豪华的装备之中，一个褐色的反甲就在其中。

    “我擦，这还打什么啊！”赏金瞬间恼火，他一个adc，没有穿透装备，没有吸血装备，让他去打一个三百护甲还带着反甲的宝石？打个鬼啊！

    赏金直接丢下鼠标，不想玩了。这宝石简直就是石头人加龙龟的结合体，高护甲，高反伤，这是adc的噩梦啊。（梦魇：我才是你的噩梦！赏金：滚！）

    见到赏金被自己的反甲反死之后，慕小仙轻轻一笑：“这还真是少见而又奇葩的死法啊！”

    “对对对，反甲这个东西，简直就是ad之大敌。”

    “我ez总是莫名其妙的就死了，原因就是因为手残向草丛里面放了个q。哭死。”

    “对啊，我金克斯也是这样，射的太快，遇到反甲就gg。”

    “烬躲在一边瑟瑟发抖不说话。”

    ......


------------

223 为何放弃治疗？

    EZ烬金克丝，以这一类高伤速射为代表的ADC，都是很害怕反甲的。当然，要克制反甲也很容易，就是出一些吸血破甲的装备就可以了。

    龙龟：听说你们不害怕反甲？？？

    这边，杀死掉赏金之后，对面就剩下一个大树了。

    去切后排的石头人亚索还有梦魇，全部都被剑圣一个人解决掉了。可以说，慕小仙将中路的兵线什么的全部让给了剑圣是一个很明智的选择。

    因为剑圣这个英雄稍微有些发育，那么在单挑之中就难有敌手，而且在团战收割之上，也有很强的表现。

    虽然慕小仙这边也付出了上下两路的死亡，但是只要剑圣活着，那这一波团战就不会亏。剑圣在推塔之上也一点不慢，更不说剑圣本身就是一个打野，拿龙什么的自然是简单至极。

    对面就剩下一个大树了，而以现在大树的情况来看，跟宝石单挑都是问题，就更不要说还有一个剑圣在飞速的赶来着。

    大树想跑，但是慕小仙不给他机会，冰拳黏着，还有E技能的控制，大树根本就走不了。然后大树就被赶来的剑圣和宝石两人击杀了，当然人头是慕小仙拿的。在抢人头在方面，就算是人头狗诺手都不一定能够抢得过慕小仙，那就更不要说是一个小小的剑圣了。

    嗯，对于伤害的掌控，慕小仙也是极其顶尖的存在。

    打完团，慕小仙示意剑圣和自己一起推塔，来扩大团战的成果。

    “这波团战大获全胜！”慕小仙在屏幕前笑眯眯的说道：“虽然英雄联盟是团队游戏，但要是个人实力强到了一定的地步，还是能够一打五获胜的。而我很不巧，就是那种能够一打五的女人，遇到我真是你们的不幸。”

    慕小仙丝毫不客气将这波团战的功劳全部拦在了自己身上，自大而又傲娇的说道。

    “嘘嘘嘘！”

    当然，慕小仙的这番话引起了满屏的唏嘘声。凡是会玩英雄联盟的人都知道，这波团要是没有剑圣的话，那慕小仙这边肯定十分的难打。至少就算是对面打不过宝石，也能够杀了宝石的队友在跑啊，那样宝石顶多能够杀两个，不能再多了。

    如果那样的话，对对面来说，就是一个大节奏。等到C位出了护甲穿透和吸血装，那么宝石就是一个大点的皮球，只能任对面玩弄。

    可是，电子竞技之中没有如果......额......时空裂痕不算，时空战队不是人类能够战胜的。输了就是输了，大树那边，在己方最强的团战阵容之上都输了。

    “怎么回事？突后排的几位？什么情况？疾风敢死队吗？还没打呢就死了？”在被ACE之后，大树阴沉着脸问对方的队友。

    而这个疾风敢死队这个称呼，是这个世界Z国特有的一个梗。起源于二战时期，当时由于是Z国对抗世界有点乏力，于是就组织了一个敢死队。不过这个敢死队带来的成绩并不佳，反而还使Z国损失了很多的人才，因此这也成为了世界上的一个笑柄。

    总得来说，这个称呼说出来，就是在明摆着嘲讽了。

    浪子彦有些尴尬，因为团战他是最先死的，所以此时也是他最先站出来解释道：“对面剑圣在保后排，输出有点高。”

    “不是，是梦魇的问题了，我们过去了，梦魇没有第一时间跟过去。”石头却不这么认为，他觉得是梦魇没有第一时间秒掉ADC才造成了他和亚索的死亡。

    寒冰的输出和软控也是很烦人的。

    “对对对，我的错，键盘给你，你给我按出一个还有3秒时间冷却完毕的大招试试？按不出来我才CNM了！”梦魇不知为何这个石头要针对自己，于是也毫不客气的反讽道。

    他丝毫没有注意到是上波他卖了石头人，导致石头人对他怀恨在心。

    “擦......”见到梦魇和自己对骂，石头瞬间火气上升，骂人三连外加追击连击送给了梦魇。

    “mmp！”梦魇一听，这都被人骂到家里能忍？于是也对骂了起来。

    事实证明，在好的局势和阵容都会被内讧所毁掉，正如往往最坚固的城墙，都是从内部攻破的。

    石头和梦魇这么一骂，顿时将大树继续打下去的心情给骂没了，而赏金更是绝望的卖掉了自己所有的装备，买了一身法强。

    emmmm明朗鞋冰杖，AP赏金。

    也辛亏这时赏金没有出去，要是让慕小仙看到他的出装，绝对会惊讶的大呼一句“这不是前世盛极一时的AP辅助赏金吗？”

    难道这个AD开窍了？明白了辅助才是下路的亲妈的道理？

    咳咳，其实也就是他们全部都放弃了。

    现在时间还不到二十分钟，没有办法二十投，而看着自家的队友，大树是一点打下去的心思都没有，于是就在所有人频道打字道：“速推！”

    “额，对面放弃了。”看到对面全部复活，所以剑圣和宝石就回城了。而刚刚回去，对面就来了这么一句，也是让慕小仙极其的无语。

    这趟家不是白回了吗？早知道就一路推到底了额。

    “意料之中！”

    “意料之中！”

    “意料之中！”

    慕小仙一说出对面放弃了，弹幕顿时就是一片这个，好像他们在看慕小仙选英雄的时候就知道慕小仙已经赢了一样。

    不知道有多少个投票让慕小仙玩宝石的就是为了看慕小仙输！

    可结果慕小仙没能让他们如愿hh

    她可是不败的战神，不可能输的。

    既然对面都已经投降了，那接下来就没有慕小仙什么事了。推塔什么的都是ADC和剑圣的工作，慕小仙的宝石只需要咸鱼着就可以了。

    嗯，还要防止对面来一个反扑。万一对面是假投降，只为了让慕小仙这边松懈呢？

    人心诡测，这点不得不防。

    不过直到推了高地防御塔，也没有见到对面的人影，慕小仙是真的确认了对面是放弃了。

    这也让慕小仙一副唉声叹气，忧伤重重的样子。

    少年们，为何，这么简单的就放弃治疗了？你们还有救的啊！

    但，这下是真的没救了！

    ......


------------

224 美少女就是这么受欢迎！

    “哇哦，这么精彩的一局，就这么无聊的结束了吗？本来还以为这把很难C起来的呢。”己方的队友在快速的推着塔，而慕小仙则是极其无聊的双手离开键盘拖着腮说道。

    当然，慕小仙说这局话没有任何意义，只是为了装X。额，萌妹子的装X，能叫装X吗？这是傲娇！

    “既然还有点时间结束，那我就给大家唱首歌吧。”慕小仙不知为何的突发兴致说道。

    “唱歌？唱歌？唱歌？”

    “我还是一次听说公主殿下会唱歌。”

    “这么好听的声音，唱起歌来应该也会很好听吧。”

    “应该.....这不确定的话很可怕啊，还是不要开腔的好，毕竟都是自己人。”

    “对了，这么一说我才想起来，公主殿下和动画区的那个UP主礼乐是什么关系？一个人吗?”

    “......”

    慕小仙一说自己要献唱，弹幕顿时就是一片问号。很多人都在质疑着慕小仙真的会唱歌吗？额，不过以慕小仙的音色来看，就算是慕小仙不懂得五音，那随便吼两句，也肯定极其悦耳动听的。

    不过慕小仙看到这些弹幕就很不解了，难道这些人都不知道最近很火的那首《エウテルペ》就是她唱的吗？

    慕小仙虽然有些小聪明，但毕竟不是柯南夜神月，什么都能想到。虽然《エウテルペ》就是慕小仙唱的，但是慕小仙并没有用自己的真名啊，虽然也用了礼乐这个代号，但很多人都认为这只是一个巧合罢了。

    大千世界，无奇不有。如有雷同，纯属巧合！

    因为慕小仙没有承认过《エウテルペ》是她唱的，而她自己也在除了录视频的时候唱了一遍之外，在其他的地方都没有在唱过这首歌。因此，除了那些一心想要找出《エウテルペ》这首歌是谁唱的人之外，绝大部分人都不知道慕小仙就是原作者。

    《エウテルペ》虽然火了一通，但它是在B站上火的，虽然传到了外边也引起了很大的波澜，但很快B站又将版权给收回来了，因此很多这首歌的粉丝都找不到来源了。但是这首歌的热度却没有一丝一毫的下降，因为在这首歌传出来的时候，就已经有很多人下载好了，而音乐软件上的来源消失，也更加的刺激了这首歌的传播。

    为此，网易云的老板还和陈睿打了好几天的口水仗呢，就是为了获得《エウテルペ》的代理权。

    而音乐软件上的歌曲来源消失了，那些没有下载的人顿时后悔不已，于是追根摸索的来到了B站找到了正版来源。

    不过这些跟来B站上的人，也只是在慕小仙所发的MAD之中发弹幕求作者，或者是私信慕小仙，但是慕小仙没用管过自己的私信，因此他们也没有得到什么答案。

    虽然直播号和慕小仙发视频的是一个账号，但这是两个不同的区域，并不关联的，因此没有人敢确定礼乐那个UP主就是B站上最火的英雄联盟主播。

    但这些人都知道，她们两个肯定有关系。但是不管他们如果的私信私戳还是艾特，慕小仙都没有给出任何的回复，这让很多人都失望不已。

    而在随后，通过陈睿和慕小仙的商量，这首歌的版权又被放出去了，给几个音乐软件授权了一下，例如企鹅网易云。虽然这次都特别标注过了正版来源，歌手也被冠以了礼乐的艺名，但是由于之后慕小仙没有任何的宣传或者是其他的行为，因为导致这首歌虽然歌曲火，但是作者却不怎么火。

    除了陈睿和特殊的几个人之外，根本没有任何人知道“礼乐”到底姓谁名谁，长什么样子！更不知道这首歌的作者就是B站甚至是全直播平台最出名的英雄联盟主播。因为这两个圈子很难联系起来啊！

    “嗖，原来你们都不知道啊！”慕小仙盯着弹幕看了一会儿，才发现，根本就没有人知道《エウテルペ》是她唱的啊。

    嗯......这是什么原因呢？是当初自己为了低调没有让陈睿去宣传吗？慕小仙皱眉想到。

    不过，没关系，不知道就不知道吧，反正今天慕小仙也不打算唱《エウテルペ》。

    “既然你们都觉得我不会唱歌，那我偏要唱给你们看。”慕小仙皱着小鼻子说道，特别的傲娇：“不过这是我第一次在直播中给你们唱歌，也是最后一次，所以兴庆吧，米娜！”

    慕小仙做着最后宣言！

    “艹，是那个煞笔在质疑公主殿下不会唱歌啊，你出来，我特么打死你都轻的。”慕小仙这话一出口，顿时有粉丝愤怒的喊道，他觉得是那些质疑慕小仙的人，让慕小仙做出了这个决定。

    “公主殿下不要啊，我们错了，我们不该质疑你的。”有人在祈求着慕小仙的原谅，希望她刚才说得只是气言。额，虽然慕小仙现在还没开口，但已经没有任何人在怀疑慕小仙唱歌很难听了。就算是难听也得听啊，看萝莉尬唱也是一种乐趣不是吗？

    emmmmm这位兄弟怕不是不知道罗马是怎么亡国的hh

    “公主殿下你是在开玩笑是不是？对，一定是在开玩笑。”有人已经疯了。

    “......”

    “咳咳咳咳！”看到弹幕这么大的反应，慕小仙都被吓呛到了，这就是美少女的威力吗？慕小仙不敢想象诶。

    要知道，前世慕小仙一说在直播中唱歌，那弹幕都是“兄弟自己人，别开腔啊！”“意大利炮已经瞄准了主播的家！”“你敢开窍我就敢开枪！”“你自己唱歌什么样自己心理没B数吗？还要祸害我们一群人的耳朵。”这样的。

    要知道，那时慕小仙也是没有开口唱的啊，而且那时的慕小仙长得也很帅，可惜观众都是男的，不买账！

    呜呜呜，男女差别男女差别！

    凭什么美少女就这么受欢迎啊！

    不过，这次慕小仙就不用担心这担心那的了，因为她就是美少女啊！

    嗯，美少女就是这么的受欢迎，可以为所欲为！

    ......


------------

225 晓之车

    虽然在痛恨着男女差别，但身为美少女的慕小仙还是依旧在享受着美少女的特殊待遇，这矛盾的差别除了慕小仙自己能够脸不红心不跳的接受之外也是没谁了。

    慕小仙在之前已经想好要唱什么歌了，于是就打开百度云，搜了一个纯音乐版的放了出来。

    干唱虽然也不错，但还是跟着节奏来的为好。

    尤其是慕小仙即将所唱的这首歌的配乐，还是经典中的经典，不管是前世还是这个世界，都非常的有名气。

    前奏音乐一播放，一股略微的悲伤的气息瞬间弥漫在慕小仙的周围和直播间之内，这首歌的整体气氛还是要接近于悲伤的，所以慕小仙要先将自己的状态也调整一下。

    就如同是从小学习音乐长大的天才一般（慕小仙之前并没有接触过），仅仅在前奏播放的那一刹那，慕小仙就融入到了这首歌曲的气氛之中了。

    “这首歌是......”在看直播的人中，已经有人认出这首歌，并且开始露出了震惊的表情。

    “风さそう木阴に俯せて泣いてる（俯卧在随风起舞的树荫下哭泣着）

    见も知らぬ私を私が见ていた（望着那个素不相识的自己）”

    “逝く人の调べを奏でるギタ－ラ（吉他为失去的人而弹奏）

    来ぬ人の叹きに星は落ちて（流星因不归之人而陨落）”

    和族语的歌曲，伴随着慕小仙那略微带有悲伤色彩的音色，唱起这首歌来没有任何的违和感。

    没错，这首歌就是ACG界最为著名的一首歌，《晓之车》！是动漫巅峰之作《EVA》中的歌曲。

    这首前世由梶浦由记大妈操刀配乐的一首歌，可谓是伴随了无数人的童年时代和泪光了吧。它所传达出来的情感，哀伤、痛苦、希望、悲壮，就算是语言不同，也会让人闻声落泪。所谓音乐不分国界，就是这个意思。

    虽然这个世界并没有梶浦由记，但这首歌还是被创作了出来，而且还和梶浦由记的丝毫不差。

    慕小仙在最初的时候，可是将自己前世喜欢的音乐都搜索了一遍，虽然绝大部分都没有，但是前世一零年之前的好多歌曲，在这个世界还是有的，就比如这首《晓之车》！

    虽然在这个世界ACG界十分的颓废，但这已经影响不了这首歌的知名度，曾一度屠榜了各大音乐软件的排名。

    优秀到极致的配乐，完美到无缺的歌曲，配合歌手FJ那带有悲伤气息且特殊的音色，将这首歌想要传达想要表达出的情感全部的表现了出来。

    在这个世界，和族语算是方言一类的存在吧，所以并没有人因为这首歌是和族语就排斥它。相反，就算是那些听不懂歌词的人，在完整的听完这首歌之后，也会觉得，“啊，这真是首带着悲伤气彩的歌啊。”

    可以说，在看慕小仙直播的人，有90%都听过这首歌，并且会有50%的人喜欢听这首歌。

    “是晓之车！”

    “对，没错是晓之车！”

    “《EVA》的中的歌曲啊。”

    “曾经的霸权榜歌曲啊。”

    “没想到公主殿下还会唱这首歌，并且还唱的如此好。”

    “如果不是FJ公开开过演唱会，那我几乎都要把公主殿下当成FJ了。”

    “不过这翻唱和原唱也没有什么区别了吧。”

    “……”

    这首歌是存在这个世界并且盛极一时的，所以并没有人询问慕小仙为什么是和族语的歌曲和歌曲是什么意思之类无聊的问题，几近所有的观众，都在沉迷于这首歌曲的意境之中，然后为慕小仙感到深深的震惊。

    没有听过这首歌的观众，会觉得这首歌非常好听，让人有种想要落泪的感动。“是我的泪点低吗？”他们这些人擦拭了一下眼角的晶莹自嘲道。

    而听过这首歌的观众，会震惊于慕小仙那惊人的翻唱能力，慕小仙所传达出来的情感。悲伤，和原作几乎没有任何的区别。而真要挑剔的话，就是慕小仙那音色之中隐约有些幼稚，不过慕小仙毕竟年龄小，这点缺陷完全能够忽略。

    而那些能够欣赏歌曲的人，则是完全闭上眼睛沉浸于这首歌的意境之中，不发一言。其中，就包括了B站的董事长陈睿。

    虽然陈睿最近因为B站的崛起有很多事情要做，每天都是从头忙到晚，但是陈睿并没有丝毫的怨言，相反他更是十分的感谢慕小仙。

    当初创建B站，除了看到这片行业所蕴含的商机以外，陈睿也难免没有带点个人感情色彩。虽然成年已久，但是陈睿可是很喜欢看动漫的，可以说是童心未泯吧。因此，陈睿想在这方面做出一些事业。

    但现实远比陈睿所想象的要残酷，ACG界并没有随着陈睿的到来而改变一步步颓废的趋势，因此，B站也就一直是一个小众网站，从未进入过大众的视线之中。

    而随着当初一起创业的伙伴一个个离去，陈睿也是否怀疑，自己当初所立定的方向是真的错了吗？

    或许是因为这个动摇，陈睿也在B站上加入了和ACG界元素不太大的广告区直播区还有游戏区影视区等。

    到了后来，慕小仙的出现让陈睿看到了希望。虽然慕小仙是在和ACG不着边的直播区火起来的，但是慕小仙会选择B站，那就一定说明了她对于动漫肯定喜欢的。要不然，慕小仙为什么会来一个没有名气的B站直播？去某鱼那样人尽皆知的知名平台不是更好吗？

    另一边，因为慕小仙的直播在英雄联盟的视频区那边火起来了，也因此带动了一些人前往了B站来寻找慕小仙，而此时，也正是陈睿注意到了慕小仙的时候。

    陈睿也玩英雄联盟，先开始，对于慕小仙陈睿也是带着怀疑的态度的。不过当他开始注意慕小仙的时候，他的心里就一直有一个声音在不停的对他说着。

    “选择吧？是生存还是毁灭....咳咳咳，是爆发还是消亡？是要一举闻名还是泯然众人？”

    ......


------------

226 人生

    声音如同恶魔的低语，一直在诱惑着陈睿。然后，陈睿选择了前者。

    能搏一时就绝不平庸一世！

    陈睿一直以来用于警戒自己的话语，让陈睿选择了慕小仙。

    而慕小仙也用自己的表现告诉了陈睿，他选择的没有错。

    虽然慕小仙的重心是放在了英雄联盟直播的上面，但是慕小仙所做的MAD和她所演唱的《エウテルペ-》，也是为B站留下了好多的观众和忠实粉。

    “啊，这个网站不错啊，制作精良，管理的井井有条，内容虽然少了点，但依旧是很好了。”

    “虽然我也喜欢看动漫，但是以前怎么就没有听说过还有这样的网站呢？好评好评，从今往后，B站就是我的家了。”

    “嗯，不错！希望以后能够越发展越好！”

    “......”

    每天每日，都是这样的好评，也让陈睿笑开了花。当然，恶评也是有的，不过这并不影响那铺天盖地的好评。

    这也让陈睿更加不后悔当时一时头脑发热的签下了慕小仙！

    而随着一天两天、三天四天的酝酿，不到一个星期的时候，B站的名气算是彻底的打了出去，一跃便进入了大众人群的视线之中，可以说是鲤鱼跃龙门了。

    因此，陈睿对于慕小仙的看重更加胜于以往了，可以说，陈睿都已经将慕小仙当成自己的亲女儿了。

    不过伴随着B站的崛起，陈睿每天要处理的事情也是不断的增加，所以导致陈睿越来越忙，也没有时间和慕小仙做一些事情上的沟通。不过就算是工作再忙，陈睿也是会抽一些时间在慕小仙直播的时候，来看一会儿的，一是对于慕小仙的喜爱，二是陈睿也挺喜欢慕小仙的直播的，三也是看看慕小仙的直播间之上有没有什么纰漏。

    而这次，他一上来，就看到了慕小仙打算直播唱歌，陈睿甚是欣喜。这就好比一个父亲在听到准备女儿唱歌时的那种欣慰的情感吧。而且在知道慕小仙就是《エウテルペ-》的原作者的情况下，陈睿对于慕小仙的歌声就更加的期待了。

    除了那首惊艳了无数人的《エウテルペ-》之外，慕小仙还会唱什么歌曲呢？

    但是，让陈睿绝对意想不到的是，慕小仙选择的竟然是这首经典中的经典的《晓之车》！

    作为曾经陈睿最喜欢的动漫和不管是以前还是现在最喜欢听的歌曲，陈睿如何的能够不动容呢。

    “オレンジの花びら揺れてた夏の影に（在未被悲伤沾染的洁白上映出了摇曳着橙色花瓣的夏日之影）

    やわらかな额を失くしても（即使脸庞不再稚嫩）

    赤く染めた砂遥か越えて行く（也能跨越那被夕阳染红的沙滩）

    さよならのリズム（离别的旋律）”

    伴随着歌曲的高潮，慕小仙的音色也激昂了起来，仿佛就好像是激流之中屹立不倒的坚石一般，表现出在逆境之中也绝不放弃希望。

    “想い出を焼き尽くして进む大地に（在回忆燃烧殆尽的大地上）

    懐かしく芽吹いて行くものがあるの（怀念的嫩芽正在破土而出）”

    这首歌就算是高潮的部分，也不需要怎么的破音，以慕小仙的体质完全能够演唱出来。总体偏向低沉悲伤的歌曲，往往在高潮之时，也是表现的一往如既。

    “暁の车を见送って（目送拂晓的列车）

    オレンジの花びら揺れてる今も何処か（橙色的花瓣现在又在何处摇曳）

    いつか见た安らかな夜明けを（在曾几何时的安逸黎明）

    もう一度手にするまで（再次来到之前）

    消さないで灯火（请别熄灭灯火）

    车は廻るよ（车轮开始转动）”

    伴随着最后一个音节落下，慕小仙的声音也夏然而止，而在那个瞬间，一滴晶莹的眼珠也是从慕小仙的眼角滑落。

    聆听者永远都不会有演奏者所接触到的感情多，演唱的人往往会传达出比歌曲本身更多更要深沉的情感。

    正如一首歌，有人毁有人爱，但对于作者来说，它就是无价之宝。

    而倾听者，也会得到和演唱者所不同的感受，正如同这首歌一样，虽然悲伤，虽然沉重，但仍由希望传达出来。

    人都是会有低谷的时期的，任何人都有，但是在那最艰难的时刻，你是会选择放弃希望？还是在努力拼搏努力一下呢？每个人所作出的选择不同，结果也会不同。

    不是说放弃就一定是坏的，有时候放弃了往往会得到一个更好的结果；但是放弃却意味着，在这个事情之上，你是彻底的失败了。

    慕小仙在唱完之后久久无言，甚至连屏幕之上的胜利都没有去管。而聆听者也是一样，仿佛在反思，仿佛在回忆。

    聆听完这首歌的陈睿无言，他想到了当初的自己几人的豪言志向，想到了当初自己等人在一家小餐馆之中，因为顶上了灯台漏电，而起了哔哩哔哩这个名字的网站，想到了后来因为诸事不顺，而一个个离开的伙伴......

    种种的一切，如同走马观灯一般，浮现在眼前。

    人生种种的不顺，那些离开的人，找到了属于自己的该做的事情，而坚持下来的陈睿，也得到了他所想要的结果，如果要用两个字概括这一切的话，陈睿只能想到道教的两个字，“命”“缘”！

    命也，运也，缘也，因也！

    “啊呀，我在想什么啊，跟一个老人一样！现在我才二十多岁，正处于意气风发的时候，我相信我能改变，不！现在就已经在改变了！”

    陈睿从过去想到现在，忽然之间，仿佛明悟了什么一样，哈哈大笑道。

    过去终以成过去，面向未来，才会有希望的光芒！

    而其他的一些知名人物也一样，在自己事业落入低谷的时候，当初自己是怎么想的呢？不过他们并不后悔自己曾经的选择。

    在最适合浪荡的年级，做出一些错误的事情，能这样做的不正是少年吗？

    ......

    容小游为上一章的重大失误找一个合适的理由和借口，拜谢！


------------

227 故事

    “好听，安可！”

    “彻底被圈粉，公主殿下万岁万岁万万岁！”

    “安可安可！”

    “安可！安可！安可！”

    “这歌喉，这歌声，比起各大歌姬来说都不承让。”

    “我怀疑这真的是翻唱吗？公主殿下是不是假唱了啊？”

    “是不是假唱你看嘴型看不出来吗？逗比！”

    “你说这和原唱有什么区别？逗比！”

    “......”

    听慕小仙歌唱的人都沉默了一段时间，回想着自己的事情。但过去的事情，无论后悔与不后悔，那都已成定局。所以之后，缓过神来的他们就开始赞誉起慕小仙了。

    毕竟慕小仙的这首歌，完全能够获得赞誉。

    太美了！犹如天籁！犹如天使在人间歌唱！

    《晓之车》虽不能说是一首家喻户晓人尽皆知的歌曲，但在网上的知名度可不低，而且各大音乐软件之上也有这首歌，很多人每天都要听它个几遍。好多人对这首歌都是熟悉的不能在熟悉，但是在听过慕小仙的现场翻唱之后，还是依旧的被震惊了。

    慕小仙翻唱的竟然是如此之好，比起原作来说都不多承让。而且，在音乐软件上听的，有现场版的好吗？这不用想就能够知道答案的。

    安可！

    这是所有人一致的念头！

    天籁般的声音，天仙般的容颜，如此悲伤而又美丽的歌曲，虽然隔着屏幕，但依然有无数人的人认可了慕小仙，认可了她的歌声。

    “公主殿下的声音好美啊！”

    “公主殿下不要忧伤，要是有什么烦恼的事情的话，尽管告诉我们，我们会全力帮助公主殿下的。”

    “对对，没错，以后公主殿下指哪我们就打哪。”

    “去去去，楼上你以为是打仗呢？还指哪打哪？”

    “公主殿下以后还会在唱歌吗？跪求啊，之前的事情您就大人有大量，不计小人过吧。”

    “对啊，公主殿下，我还想在听您唱歌啊。”

    “没有公主殿下的歌声我就要死了。”

    “楼上的，我已经进了棺材了。下次公主殿下唱歌的时候，请务必要记得将我的棺材盖打开，那样我就能够死而复生了。”

    “我擦，你们这也太玄幻了吧。”

    “.......”

    这时，又有人想起了慕小仙之前说过的，这或许是第一次也是最后一次在直播中唱歌，顿时他们就坐不住了，开始求起了慕小仙。

    而有些土豪也开始进入了疯狂打赏的模式，希望慕小仙能够在来一首。

    而慕小仙却没有理会这些弹幕，因为此时慕小仙是低着头的，她并没有抬头看向摄像头。唱这些悲伤的歌曲，是很容易影响心情的，所以此刻慕小仙不用照镜子也能够知道，自己的眼神绝对是充满着悲伤的，所以慕小仙不愿意抬头，不愿意在直播的时候，让人看到自己的这幅样子。

    但是告别总要来的，一声不响的关掉直播是不好的。对观众不负责，也是对自己不负责。所以，哪怕是慕小仙在任性，也会好好的告别的。

    （现在都十点多了，该睡觉了！！！）

    于是慕小仙眯着眼睛，明显一副强欢颜笑的表情，说道：“这个以后在谈吧，现在时间不早了，本宝宝该睡觉了，明天见。好孩子要早睡早起哦！”

    说完，慕小仙随即就关掉了直播，退出了B站。

    看到这个情况，陈睿也是无奈的苦笑一声，本来他还有些事情打算找慕小仙谈一谈的，但是没想到慕小仙下直播这么干脆。不过既然都已经这样了，那就算是现在私信慕小仙恐怕也联系不上了。而且慕小仙也说过要休息了，陈睿本能的不打算打扰慕小仙休息，所以也就放下了给慕小仙打电话的念头。

    这可以说是关心了吧！

    “算了，明天在说吧，我也要休息了。”陈睿从办公椅上坐起来疲惫的伸了个懒腰说道。

    不过此时，不管是陈睿，还是慕小仙，还是那些随着慕小仙关掉直播之后一起退出直播间内的人，都没有看到这样一条弹幕。

    唯有那些还在慕小仙的直播间内讨论的人看到了。

    “敬主播：我所说的事情，不知道主播会不会看得见，但我还想要来这里感谢一下主播。今天，我最好的一个朋友，本来是要打算自杀了，因为工作和家庭等各个方面的原因吧。他选择的地方是XX市内的百货超市大楼，如果不相信的话，明天可以去查一下这个地方的新闻，绝对有这件事情的，因为记者和消防员都来了。

    不过这并没有什么用处，我这个朋友他死意已决，无论他的家人朋友还是消防员怎么劝，他都不肯回头。可以说，要是没有什么意外的话，他今天肯定就要死了。

    但是，就在这个时候，在这个百货大楼的对面，是一家很大的游戏厅，游戏厅的招牌上方，是一个荧幕，用来播放一些游戏的精彩内容来吸引顾客的。而那时，那上面播放的正是主播的直播。一个女孩子，很漂亮的女孩子，连我这个有女朋友的人都很心动。

    咳咳，似乎有些跑题了！让我继续说下去吧，到了十点钟的时刻，也是我这个朋友准备跳下去的时候，在那游戏厅上方的屏幕之上，传来了主播的歌声。直播唱歌什么的不新鲜吧，就算是很多明星的演唱会我也去过不少次。

    但是，您的歌声，却深深震撼了他。虽然现场很吵杂，但他似乎在很努力的倾听这歌声，以至于到了他所说的时间，他也没有跳下去。消防员也注意到了这一点，于是让所有围观的人都放低了声音。此刻，尽管是在市中心，但是全场却诡异的宁静，数千上万人，都在倾听着您所唱的这首歌，这首《晓之车》！

    我那个朋友就这样听完了，在您下了直播之后，他又沉默了一会儿，他改变了注意，他不寻死了！

    他说：这个世界上，并不是全部都只有痛苦的事情，还有很多快乐的事情我没有发现，希望，总是在照耀着我们，就看我们去不去追寻它了。”

    ......


------------

228 我会为你而改变！

    “他所说的就这些，然后，他向着那游戏厅的屏幕深深的鞠了一躬，深沉而又真情的说了句‘谢谢！’

    而我现在也要为他在这里补充一句：谢谢主播，谢谢你救了我的朋友！

    不管您信还是不信，我都要说一句，谢谢！”

    到这里，这个超长超长的弹幕就结束了。然而，里面的内容，却让还依旧逗留在慕小仙直播间内的人感到深深的震撼。

    “兄弟加油，人生没有过去不去的坎！”

    “对，加油！活着才是最好的！”

    “......”

    在短暂的沉默之后，没有人去管这个故事是真是假，也没有人去责备那差点轻生之人不珍惜生命，所有人都在为他祝福着。

    然后，发那超长弹幕之人，在给了慕小仙一个五十万的超多打赏之后，就没有在说一句话了。

    （关于弹幕的问题解释一下，这里B站的设定是不限制字数的，但是恶意刷屏的话会被禁言。在主播不直播的情况下也能够发弹幕，就类似于聊天）

    但是，此刻慕小仙已经下了直播，所以并没有看到这个弹幕，而且在很多人的那些鼓励的话语之下，这个弹幕也很快的被刷了上去，找不到了踪影。

    但是，种下了善因，终究会得到善果！

    ......

    这边，慕小仙下了直播之后，慕小仙是直接按掉了电源，做出了对电脑来说最不好的强制关机。

    不过慕小仙想想自家电脑的价格，若是连这点小风小浪都跨不过去，那还是迟早退役算了。

    电脑：MMP！

    慕小仙从椅子上站起来，突然抬头看到了在自己面前坐着的程花纸。

    “啊！我去，花纸你什么时候坐在那里的？”慕小仙吓了一跳，程花纸这人怎么走路没有声音啊？若不是能够看到灯光下程花纸的影子，慕小仙都差点以为是幽灵了。

    “刚刚来的，听到了小仙你的歌声。”程花纸的语气不知道为何有些哀怨，然后又问道：“小仙你唱歌这么好听的吗？”

    “额，一般般吧。”慕小仙有些羞涩，谦虚的说道。

    “小仙，太谦虚了，你这要是一般般的话，那那些知名的歌姬歌星之类的不也是一般般？甚至还不如。”程花纸酸巴巴的说道。

    “有这么厉害吗？”慕小仙虽然嘴上这么谦虚着，但心里却想着：“嗯嗯嗯，这是当然的了，因为我是天才嘛，而且还有外挂。”

    慕小仙想说的是她那无与伦比的音乐能力和脑海之中的完全记忆能力。

    慕小仙的音乐能力绝对是天生的，是这个身体的慕小仙天生的。但是在现在慕小仙的记忆之中，前身的慕小仙好像并没有唱过歌，也没有去过卡拉OK之类的地方，所以完全没有发现自己还有这方面的天赋。

    而在慕小仙穿越过来之后，由于理想上的需要，慕小仙就试着唱了《エウテルペ-》这首歌。这不唱不知道，一唱吓一跳。一唱慕小仙就发现了，她自己的这恐怖的音乐能力，嗯...主要表现为对情感声线还有音色的掌控。

    而至于歌词什么的就更不用担心了，慕小仙脑海之中个那个神秘外挂，已经帮助慕小仙解决了。

    连动漫的内容可以一丝一毫的全部记忆下来，那记一些歌词自然不算是什么。

    所以，这两方面的原因造就下来，就形成了慕小仙这个恐怖的音乐怪胎。

    虽然慕小仙只唱了两首歌，但这两首歌，都能够属于经典级别的。

    “嗯嗯，真的好厉害哦，太厉害了！”程花纸就显得很激动了，刚刚还是略带着幽怨的眼神直接就闪闪发亮了起来，让慕小仙完全就搞不懂她究竟在想些什么。

    “额呵呵呵呵......”听到程花纸这么夸赞，一直带着谦虚表情的慕小仙反而是受不了了，于是她就尴尬而又不失礼貌的笑了笑。

    随后，程花纸的神色开始纠结了起来，似乎是有什么问题想要问慕小仙。但她没有立刻出说口，似乎在考虑着利害关系，但随后，程花纸咬咬牙，还是说了出来：“不过，小仙你不是直播英雄联盟的吗？为什么还需要唱歌呢？”

    程花纸盯着慕小仙，想要得到答案。

    “额，这算是那啥，粉丝福利吧。今天忽然就想唱歌了，然后就又忽然想唱《晓之车》了，毕竟我很喜欢这首歌的。”慕小仙解释道。

    “哦！”虽然觉得自己有些看不透慕小仙了，但这个问题之上，程花纸本能的觉得慕小仙不是在说谎，于是她就很自然的相信了慕小仙。

    少女，究竟是什么给了你这样的错觉！

    “那个，花纸啊，我之前给你说过的事情，你要不要也试试，你肯定也能够做的很好的。”慕小仙向程花纸问道，也就是慕小仙之前提过的让程花纸直播的事情。

    为什么慕小仙忽然这么问呢？那是因为慕小仙觉得每天晚上总是自己一个人直播，而程花纸在一旁看着怪怪的，很不舒服，于是慕小仙就向程花纸说道。

    “直播吗？”

    “对啊！”

    “我还是算了吧，不喜欢。”

    程花纸拒绝了慕小仙提议，她和慕小仙不一样，慕小仙在前世已经习惯了主播这个身份，但是程花纸没有。对于程花纸来说，主播这个行业对于她绝对是新鲜事，虽然知道慕小仙肯定不会坑自己，但程花纸的本能还是让她拒绝了。

    “哦！”听到程花纸的话后，慕小仙有些淡淡的失落。

    而看着慕小仙那略微失落的神色，程花纸咬咬牙，似乎在做什么决定：“小仙你很想让我做主播吗？如果你真得很想这样的话，我...我会为你而改变的！”

    程花纸握着拳头，在给自己鼓励增加勇气，这番话，她是从内心深处说出来的。

    “......”这时，又换成慕小仙无言语了。因为她被程花纸的这番话震惊住了。

    你们不觉得程花纸的这番话很像是在表白吗！！！

    我会为你而改变！

    这句话，不管是怎么看怎么想，就算是慕小仙情商在低，也能够从里面听出“爱”！

    这算是光明正大而又勇敢的表白了吧？！！

    .......


------------

229 完美人妻程花纸

    “这……这……要看……你自己……的意愿……的情况……的……”慕小仙小声的支支吾吾的说道，但这句话基本上没有什么完整的意思。

    慕小仙很受，不管是前世还是还是现在都很受，所以前世才一直找不到女朋友这一世也找不到男朋友……嗯？好像有什么不对？算了，不管了。

    而也正因为慕小仙的这个性格，所以导致她在感情上对上那些主动型的人会特别的麻烦。

    就比如现在这个情况，程花纸的一番誓言性质的话语，其内容和含义显然被慕小仙给断章取义了。

    慕小仙只听进去了后半段“我会为你而改变”。

    这大胆到不能在大胆的言论，显然将慕小仙给镇住了。

    “嗯？小仙你在说什么啊？”程花纸疑惑的问道。慕小仙的声音如同蚊子咬一般，哪怕是离得很近，澄花纸也没有听清慕小仙说的是什么。

    “啊，我说这全部都要看你是怎么想的了，我不会束缚或者强制你什么的。”慕小仙慌乱的解释道。

    “哦，这样吗？那我就在考虑考虑吧。”程花纸如有所思的说道。

    现在她很纠结，一方面，程花纸本能的排斥主播这个行业，虽然不知道什么原因，但她就是不喜欢，尤其是在看到慕小仙还得卖萌卖唱之后，程花纸就更加的讨厌了。但另一方面，慕小仙又建议她去当主播，对于慕小仙的建议，程花纸是很少拒绝的。

    所以程花纸陷入了一个很纠结很难受的地步。

    这就好比于在你面前放一个萝莉放一个御姐让你选，若是没有什么特殊的性癖还真的难选择。

    “额，那行，现在先休息吧。”慕小仙说道，今天忙了一天，她现在已经很累了。

    不行，看来这个女仆咖啡厅的工作得找机会辞了。慕小仙暗暗的想到，本来她打算像珈百璃那样懒下去的，可现在却怎么活成了薇奈特那样的生活了？不行不行，必须坚持初衷，要做一个干物女堕天使！

    洗澡睡觉！

    今天慕小仙和程花纸还是在一个床上睡的，同眠共枕？也幸亏是个女孩，要不然慕小仙才受不了的呢……不对，女孩同样也受不了。每次睡觉的时候慕小仙都是在催促着自己赶快睡觉，不去要想其他的，否则慕小仙会担心自己做出什么禽兽之事。

    毕竟前身是一个女孩子，和这么漂亮的女生睡在一起没有想法肯定是骗人的。不过因为慕小仙没有作案工具，所以也只能忍耐，自我催眠。

    “这分开睡的事情也必须提上日程了，要不然一直这样迟早会出事。”慕小仙想到。

    这个程花纸也是一个百合啊，和自己睡她肯定很开心，可是慕小仙现在觉得她们两个之间发展的是不是太快了？虽然程花纸各方面都很对慕小仙的胃口，不过一个轻微黑化属性就能够让慕小仙敬而远之了。

    所以，性福方面的事情，慕小仙觉得还是在发展发展在做决定。

    不过这样的话程花纸在慕小仙心中岂不就是个备胎了？这让慕小仙有些愧疚。

    一夜无话，第二天，慕小仙还是被程花纸叫起来的。

    当慕小仙洗漱完毕之后，程花纸已经将做好的饭菜端了上来。

    “啊花纸，总是这么麻烦你真是不好意思啊。”慕小仙看着程花纸已经将全部都收拾妥当了，不由得感叹程花纸还真是人妻力满满的啊，谁以后要是娶了她一定会很幸福和性福。

    “这没什么……”被慕小仙夸赞的程花纸似乎还保持着羞涩，脸微微的红了一下。

    “那明天我也起得早点和你一起做吧，不然我总觉得心里很愧疚。”慕小仙提议道。

    “不用的，真的没什么，小仙你这几天在学校里不是还有什么事情吗？专心做那个就好了。”

    “啊，对了，你要是不提醒我都忘了。”慕小仙一拍脑袋说道。她还答应了张朵枝要参加比赛的，那比赛三天后就要开始了，这几天张朵枝还打算让她训练一下她那些未曾谋面的队友呢。

    虽然慕小仙觉得这训不训练都一个样，但当时为了照顾张朵枝的情绪，慕小仙可是一口答应了下来的。

    上了贼船！

    但是其他的事情该怎么办？慕小仙算了一下时间，擦，规划好的事情简直多的不要不要的，让慕小仙一点咸鱼的时间都没有。

    于是慕小仙考虑了一下，想了想各个事件的重要性，说道：“花纸，这几天我恐怕都不能去你叔叔那里上班了，而且最近我的事情也多了起来，能不能告诉一下你叔叔，我要辞职。”

    慕小仙去女仆咖啡厅工作，除了想要去看女仆小姐姐之外，就剩一个目的了，那就是找那个当日所见过的作者小姐姐。

    但是这几天慕小仙都没有见过那人的身影，恐怕要是那人不出现的话，那就算是慕小仙在怎么守株待兔也肯定遇不到了。

    因此，慕小仙想将这方面的事情放下，反正现在慕小仙光是直播所赚得的钱，就比在女仆咖啡厅工作不知道高了多少倍。

    而至于那个青空之夜，还是等有缘再见吧。或者等到慕小仙有能力了，还可以主动去找她。

    毕竟她也算是公众人物，等到慕小仙名气在打一些的话，或许就能和她有所接触了。

    “诶？我怎么这么笨啊，她是写的，那我只要也写几篇出名的，那不就和她的身份就一样了？到时候，肯定是能够找到她的。”慕小仙忽然开窍了的想到。

    至于写什么？这个完全不需要慕小仙担心，因为她脑海中的外挂自然就有各种各样的，到时候只要找几篇这个世界上没有的抄一下就可以了。

    想通了这个，那就不需要在担心什么了，潇潇洒洒的辞职就可以了。至于程花纸，慕小仙只能再说一声对不起了。

    “真的要辞职吗？”程花纸问道。

    “嗯。”慕小仙点头。

    “好吧，我会和叔叔说的。”程花纸再次确认了之后说道。

    ……


------------

230 少女的绝望！

    慕小仙这些天很忙，特别忙！

    这都是程花纸看在眼里的，所以程花纸也很心疼，甚至都开始后悔当初她还强拉着慕小仙去女仆咖啡厅里工作了。

    叔叔的命令什么的，怎么可能会比小仙的身体要重要！

    所以，现在慕小仙提出要辞职，程花纸只是稍微的想了一下就同意了。

    只是，如果没有了慕小仙，那自己在那里工作会不会寂寞呢？程花纸觉得是肯定的，想到以后不能偷拍慕小仙了觉得很悲伤。

    不过现在她都已经住到慕小仙家里来了，那以后就不需要偷拍了，偷窥就可以了！

    嘻嘿嘿嘿！想想就很兴奋！

    “咳咳！”程花纸擦了一下嘴角流出了一丝唾液，说道：“小仙你的工资我会给你拿过来了的，毕竟你这个月都干了好多天了。”

    “额，好吧！”慕小仙接受了程花纸的好意，虽然她并不在意那些钱。

    不过总用那张卡里的钱也不好，慕小仙估摸着和陈睿商量一下能不能把自己这几天的直播所赚到的钱提前取一下。

    因为前世的慕小仙是坚决不用那张卡里的钱的，可能是在想着要是自己不用妈妈给的钱的话，妈妈就能够回到自己身边吧。

    可是，她一直得到绝望的失去生命，也没有见到过自己母亲一面。

    “可怜的孩子。”慕小仙有些伤感，也为前身慕小仙感到悲哀。所谓绝望，也就是这样吧。

    而在慕小仙穿越过来之后，她倒是毫不客气的用了几笔钱，那时是慕小仙有些缺钱了，所以无奈之中才用的。而现在慕小仙自己有了经济能力，那也就该偿还了。

    “嗯，双倍还回去的话，就没事了吧。”慕小仙仿佛是在和前身的慕小仙商量一般。

    “嗯？慕小仙你怎么了？怎么忽然感觉你很悲伤啊？”慕小仙的这番变化，自然被程花纸看在了眼中，于是程花纸连忙关心的问道。

    现在慕小仙的情况就和昨天直播唱歌时的情感一样，都好像很悲伤的样子，不过又和昨天的感觉不一样，不过具体什么不一样，程花纸就说不上来了。

    听到程花纸的话，慕小仙也反应了过来，于是扭了扭头不让程花纸在注意自己的异样，然后转移话题般的说道：“哦，没什么，赶紧吃饭吧。”

    “哦！”程花纸有心知道，但慕小仙不说，她也无可奈何。

    吃完饭，收拾一下，慕小仙和程花纸就该去上学了。

    “晚上见！”

    “晚上见！”

    重复着这几天一样的道别，慕小仙已经习惯了。

    到了学校，进到自己班级，慕小仙本能的感觉到了一丝异样。

    本来还在吵吵闹闹说说笑笑的班级，伴随着慕小仙的一脚踏入，瞬间安静了下来，这让慕小仙都吓了一跳。

    她又不是老师，用得着反应这么快吗？

    还有啊，人吓人是会吓死人的，所以不要一惊一乍的好不。

    全班学生的视线集中到慕小仙的身上，并且一直伴随着慕小仙坐到座位之上。随后，议论声才再次的响起。

    在较为安静的教室之中，响起议论的声音，这就算是慕小仙在怎么不想听也是能够听得到的。

    他们议论的主要有两件事情，一个是关于慕小仙的试卷的事情。

    尽管张朵枝并没有将那次的古诗词试卷发下来，但是这可难不倒好奇心大的学生们，他们都想知道，敢在张朵枝的考试之中那样答题的勇者是谁。

    于是他们就用尽了各种办法，还是对出来了那个人八成就是慕小仙了。而且潜入办公室内的勇士们也带回来了准确的消息，没错，那张答案十分恐怖的试卷确实是慕小仙的。

    哇哦！这就让全班学生都很震惊了，没想到那个文静尔雅温柔羞涩全班同学的梦中女神的慕小仙也会这样做。

    嗯！能做出这样答案的，肯定不是一般人啊。

    而且，那上面的英雄联盟式回答，也让很多人都捧腹大笑，有才！真的有才！

    什么慈母手中线，游子饮血剑都笑疯了好不哈哈哈哈哈！

    “不过，那个慕小仙竟然也玩英雄联盟啊，我以前都不知道。”

    “你不去问怎么知道！”

    “唉，要是能知道她的联盟昵称，一起开黑几把，那才舒服。”

    “诶，我告诉你们啊，是哥们的话就别和我抢！慕小仙我已经注意好久，正打算去表白的。”

    “GUN！谁和你是哥们，人家在班里这么长时间，也不见你去追，现在注意到她的美了，就想追？做梦！”

    “别吵，都各凭本事，但说好了，不管是谁追上了，其他人都不能怨恨啊！”

    慕小仙的班级上有一块聚集了一大堆男生，现在那些人都是悄悄的瞄着慕小仙争论着。

    当然，主要的话题就是想要趁这最后的几天的同班同学的地利，想要追慕小仙一把。

    毕竟慕小仙这么漂亮的人儿，错过了能后悔一辈子的。

    当然了，那个想要和慕小仙一起打英雄联盟，然后趁机带慕小仙并耍帅的显然是不可能了，直接判死刑！

    这个世界上还有人能带的动慕小仙？笑话！

    “简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，人家慕小仙那么好的条件，你们几个能追上？也不看看自己几斤几两，就在这里大话连篇。做白日梦！”当然，他们这样露骨的讨论，让旁边的女生就受不了了，直接一丝颜面都不给的讽刺道。

    你们这么说，真当班上没有其他女生啊？这不是摆明了说我们不如慕小仙吗？

    不过，她们这些青春少女，跟慕小仙比起来自然是差了十万八千里。

    可惜，她们内心里面没有B数，还想和慕小仙比一比。

    “条件好又能怎么样？现在这社会不就是那样吗？”有人酸溜溜的讽刺道，其说的话的含义，自然是在明显不过了。

    她是在说慕小仙会被包养！

    嗯，可以，很早熟，对社会也有理解！

    因为她说的确实是事实啊，并没有什么不对啊，但那只是对于大多数少女而言。

    但是换在慕小仙这里就不行了，说我被包养？

    这能忍？！

    ……


------------

231 擦，又闯祸了

    “啪！”

    慕小仙一拍桌子，眼睛一瞪看着刚才说话的那女生就是一句：“呔，你为什么会这么熟悉啊！难道你体验过？”

    慕小仙这招叫做以其人之道还治其人之身！

    意思则在明显不过了，现在大家都才是初中生，你就能对包养这么熟悉，那肯定是有过这方面的经历或理解咯，不管是哪方面，对于女孩子的名声都不好。

    而且，包养初中生的也并不是没有嘛，前几天还爆出来XX市的市长因包养初中生而被枪毙呢。

    毕竟小学生最令人兴奋了（伊莉雅的梗），初中生则其次。

    但是敢这么做的绝对是勇士中的勇士，因为这个世界的Z国对于这方面的刑法异常的严厉，反响稍微大点就是枪毙。

    “我……你放屁！”那女生顿时失去理智的骂道。

    很少有女生会在被他人议论被不被包养的时候还能保持理智吧？当场不心血上涌动手打起来都是轻的。

    “我听说XX（刚才那女生的名字，小游已经懒的想了）的母亲在嫁过好多次呢？也因此经常转学，莫非……”

    “你为什么会知道？”

    “我是她小学同学的。”

    被慕小仙这么一说，顿时有人不嫌事大的开始抖起了那女生的底。

    当然，慕小仙这边自然是没人议论的，一是他们对于慕小仙也不熟悉，不知道慕小仙到底是一个什么情况。二也是因为慕小仙比那女生漂亮嘛。

    社会从古至今都是看脸的，古代希腊还有过美女犯罪因为长得好看被无罪赦免的案例呢，现在就更不用说了，哪个漂亮的女生身后都不是追着一堆男生。

    哦，慕小仙算是一个例外吧，到现在敢主动跟慕小仙表白的也就只有一人，而且还非常怂的用了送情书的方式，连名字都没有敢留下。

    “你那么激动干啥？我又没有肯定。哦，你这反应岂不是……”慕小仙邪魅的笑了笑，没有了下文，但意思已经在明显不过了，是个傻子都能明白。

    比心机，比骂人？这个班有谁能够比得过慕小仙的？两世为人的记忆可不是闹着玩的。

    就算是让慕小仙舌战群儒都可以！慕小仙保证百句之内不带一个脏字的骂哭一班学生。

    这就很强大了不是吗？

    于是，全班同学看向那女生的眼神顿时暧昧了起来。

    大家都是处于情窦初开的年纪，对于这方面的事情还是挺敏感的，一点流言风语都足以让一个人在一个班上待不下去。

    “你……”那女生被气的一句话说不出来，然后一个岔气昏了过去。

    被气得了！简直要气死了！

    “这……”看到那女生心理素质极差的被自己两句话给气昏了过去，慕小仙慌了一下，也觉得自己做的有点过了。

    不过，这些小学生也太不禁嘲讽了吧。慕小仙很郁闷，不过她似乎已经忘了前几天在前身的慕小仙的灵魂的影响下，她也被骂哭过呢？

    那时的慕小仙也算是小学生的吧？

    “唉，还是不能和这些熊孩子们计较啊，否则都是自己的错了。”慕小仙像是在自嘲一样，然后向着那女生身边的朋友说道：“你们还愣着干嘛？带她去保健室啊？”

    慕小仙说得很霸气，俨然一副班级头头的样子。

    或许是所有人都没有见过这个样子的慕小仙，于是都愣神了，直到慕小仙提醒才知道现在还是先救人要紧。

    虽说只是昏迷，但这些学生那能够知道那么多啊，于是连忙背着那女生向保健室那边跑去了。

    见此，慕小仙也回到了自己的座位。

    而经过这么一出，全班再也没有一丝的声音了，那静的如同各级领导都过来检查了一样。

    慕小仙也静静的站在坐在那里，桌子上放着一本书。

    不过现在慕小仙虽然看上去稳如老狗，但是实际上心里却慌的一匹。

    因为慕小仙怎么想都觉得自己刚才是做错了，万一要是对那女孩以后的人生轨迹产生什么不可改变的影响，那慕小仙不就成罪人了吗？

    闯祸了啊好像！慕小仙慌的很。

    眼神也开始闪忽了起来，书里的内容完全看不下去。

    过了一会儿，上课铃声响了，张朵枝阴沉着脸进到了班级里。

    对今天早上发生的事情，张朵枝也知道了是一个什么情况了。

    张朵枝是班主任，发生一些和学习无关的事情都是由班主任处理的。所以今天早上的事一发生就有人给张朵枝告密了。

    而知道过事情经过的张朵枝也是气急，这个慕小仙，这几天怎么就跟变了一个人一样到处惹事。

    当然，虽然慕小仙要帮她的事情不可否认，但这些事情一码归一码，张朵枝也很难对慕小仙手下留情的。

    不过考虑到慕小仙也算是被害者，张朵枝就一阵头疼，不知道该怎么解决。想来想去，也只能委屈一下慕小仙了，谁让她和慕小仙的关系好呢？

    大不了找个时间单独安慰一下慕小仙吧。

    “今天早上的事情我已经知道了，具体的事情经过我就不再说了。慕小仙，放学前写一千字的检讨交上来，然后再向XX当面道歉，这个处理结果满意吗？”

    张朵枝来到讲台上，在班上喊过起立鞠躬之后，她的第一句话就是这个。

    “好。”慕小仙同意道，以她大人的思维来看，之前的事情确实是她错了，就像是在欺负小朋友一样，慕小仙心里也挺愧疚的。

    23333慕小仙怕是已经忽略了她也是一个小朋友了，而且还是一只没有发育的，小朋友！

    不过慕小仙这是以大人的思维来看这件事了，如果慕小仙的心理年龄正常的话，那她对这件事的理解也会改变的，那时以她的性格肯定是不服张朵枝的这个处理结果的。

    “嗯，那行，继续上课！”见到慕小仙对自己的处理结果竟然没有异议，张朵枝也是诧异了一番，她还以为慕小仙会一哭二闹的不服自己的处理结果呢。

    但现在看来，慕小仙心中也有自己的打算啊。

    也是，一个一直都是独自生活的孩子，心里怎么可能没点B数。

    ……


------------

232 钱啊钱

    “嗯！”张朵枝很满意的点了点头，不管慕小仙是怎样想的，她能够认识到自己有错就是长大了的表现。

    都说农村的孩子早当家，慕小仙就是这样的吧，没有父母，慕小仙就必须早早的扛起生活的大旗，挺艰辛的。

    这孩子也是一个可怜娃！张朵枝心中有一瞬这么想到。

    然后在想想慕小仙在直播的时候一个小时收到的礼物，折合成人民币，然后在算上分成，擦，慕小仙小富婆一个，没跑了！

    张朵枝一下子对慕小仙就没有了同情。

    “上课！”张朵枝拿起书来说道。

    当然了，这句话对于慕小仙来说是不存在的，她上不上课都是一个样，反正张朵枝都已经承诺过只要慕小仙不扰乱课堂秩序，其他的一切随她。

    于是慕小仙就拿出纸笔来思考起检讨书的内容了。

    不过这点张朵枝就失算了，她以为一千字的检讨书能够难得住慕小仙，但其实这对慕小仙来说只不过是小意思罢了。

    上学的事情，慕小仙可没少写检讨，别说一千字了，就是三千字，慕小仙也能如同文豪在世般的提笔捏来，就是这个内容需要慎重考虑一下，不能写的太过于随意。

    “嗯……嗯……嗯……”

    经过几分钟的思考和整理，慕小仙脑海中检讨书的雏形已经浮现了出来，然后修改整理一下，慕小仙就决定了下来，提笔开写。

    刷！刷！刷！

    一排排不算是太好看的字迹在纸上呈现出来，不过这只不过是检讨书而已，也不用太在意字迹。

    然后不到一节课的时间，慕小仙就将一篇千字的检讨书写好了。

    不过现在不能交，等下午在交吧，否则显得太没诚意了。

    然后，慕小仙就无聊的拿起手机看起了，顺便找一下前世有哪些知名的在这个世界里没有，然后慕小仙好抄袭来着。

    翻了翻，对于要写的作品慕小仙心里已经有底了，只是这几部知名的作品慕小仙还需要仔细斟酌一下。

    虽然同时投稿多开也行，但那样就有些累了。

    虽然说这些的原文慕小仙心里都有，只需要抄抄就可以了，但是那些字还得慕小仙打啊，一本几百万字呢，慕小仙又不是速录员，打起来自然需要时间了。

    所以为了自己不太累，慕小仙决定先写一本书吧，试试手再说。

    “嗯嗯嗯……《武动乾坤》？这是斗破联动篇，写起来估计会有麻烦，pass！”

    “《变身本子漫画家》？更新咸鱼得要死，而且还是宅文，pass！”

    “《变身B站萝莉》？额，不仅太监还有黑点，pass！”

    “《紫川》？《恶魔法则》？《盘龙》？这几部都不错，而且这个世界还没有，可以抄……呸……可以写。”

    “但具体先写哪一个呢？”慕小仙又陷入了纠结之中。

    然后再想想自己的情况，慕小仙需要的是一书成神，所以接下来要写的这本书在前世的名气必须是最大的。

    所以，就决定是你了，《盘龙》！

    在前世，《盘龙》是白金大神我吃西红柿的作品，而且还是一个能够正面与《斗破苍穹》交锋的作品。

    想想前世《盘龙》的名气就不弱于斗破，那在这个世界估计也是一样的吧。

    虽然说《斗破苍穹》是网文之上至今没有被超越的作品，但是番茄的《盘龙》也不差，巅峰时期还压过了斗破一头呢。

    而既然决定了要写小时，那光是有手机肯定是不行的。毕竟手机只是一个即时性娱乐聊天交友联系工具，用来专门码字的话，缺陷还是挺大的。所以，现在的慕小仙，还缺少一台笔记本电脑。

    嗯，慕小仙用着极其土豪的思维想到，丝毫不在意穷苦人的感受嘤嘤嘤。

    不过，要买笔记本电脑的话，那以慕小仙现在的经济情况，好像有些困难啊。

    毕竟要是抛开了那张神秘的银行卡，慕小仙就是穷比一个，虽然说现在赚钱很厉害，但是那些钱都还没有到手了，还不算是慕小仙的资产。

    “唉，看来和陈睿的交谈必须快的了。”慕小仙无奈的想到，如果没有经济来源的话，那慕小仙就只能吃土了，要不就yuanjiao！

    于是乎，想到这里的慕小仙就拿起了手机，登上了企鹅，给陈睿发送过去了一条消息。

    “在吗？”

    嗯，虽然只有短短的两个字，但这两个字用的好啊。

    “在吗？”这两个字适用于任何熟人一般人陌生人打招呼的场景，既不显得生涩，也不显得过于熟络都被讨厌，简直是秒啊秒啊。

    而且慕小仙这样用，还能够体现出慕小仙试图与长辈交谈时的那种胆怯羞涩的感情，一个“秒”字，都不能体现出这两字的强大之处了。

    “嗯，怎么了，小仙？”

    对于慕小仙，陈睿自然是秒回了，不管手头有多大事，但只要慕小仙发来消息，陈睿绝对会放下一切先来回复慕小仙的。

    由此可见陈睿对慕小仙的看重了，那是比亲女儿还有亲的啊。

    “那个……我……那个……我在直播上收到的礼物钱，能不能提前发放一下啊。”

    慕小仙小心翼翼的问道，她也知道自己的问题……不，是要求太过于不符合常理了。

    因为不管是那个直播平台，都没有过日结工资的情况啊？能够月结不拖欠工资就已经不错了。

    但是，如果慕小仙想要买笔记本电脑的话，不用那个银行卡的话，慕小仙就没有钱。

    虽然慕小仙现在很能赚钱，但是那些钱还没有到慕小仙手里，因此并不算是慕小仙的资产。

    而慕小仙现在所做的事情之中，直播、画漫画、唱歌，想想看要想拿钱的话，也只有直播这一块有可能了，所以慕小仙才来找的陈睿。

    而至于音乐那块，很抱歉，慕小仙是以免费的行为，把《エウテルペ》的版权送了陈睿的，而陈睿又以合作的态度送给了其他音乐软件，所以，现在去提版权费，额，实在是太不要脸了吧。

    ……


------------

说下232章

上一章，也就是232章，小游又仔细修改了一下，见谅。

    主要原因是因为小游在11点半多点的时候，这一章就写完了，然后检查修改了一番后，退出查了一下资料，就被作家助手整整吐了一千字。

    哇，这TM就很惨了，小游立刻对作家助手就是一个礼貌三连。

    然后没办法，为了保住小游那可怜的600块钱全勤，小游就只能凭借着记忆在二十分钟内把之前写过的千字又灌水粗略的写了出来，幸亏刚写过，还有印象，这才在二十分钟内肝出来了千字，哎呦，小游的手啊。

    所以，发的时候错字什么的都没改，发过之后小游又修改了一遍，见谅。

    额，就改了几个错别字和一些语序上的问题，并不影响阅读。

    对不起大家了＞人＜
------------

233 一百多万！

    要是那样做的话，慕小仙绝对就丢人丢大发了，先不说陈睿会如何的看她，就算是慕小仙自己，都觉得那样的自己太丢脸了。

    所以，萌的时候可以恶意卖萌，但是丢脸的情况绝对不要！

    “怎么了？”陈睿疑惑的问道，然后又猛然的反应归来，慕小仙应该是经济上出现问题了，所以才这样问的。

    想想慕小仙还只是个十五岁的小孩子，而且还是需要富养的女孩，那她花钱肯发是大手大脚的，这样的话，有些时候就会不好意思在向父母要钱了。

    而要是让慕小仙再说出原因的话，那岂不是太为难人家女孩子了。

    于是陈睿连忙改口说道：“自然可以啊！”

    慕小仙刚打算说些好话来奉承一下陈睿，就见到陈睿竟然什么都不问的同意，这也让慕小仙很是惊讶。

    而惊讶归惊讶，慕小仙还是十分高兴的。

    “嗯。”慕小仙回答道，还附加了一个笑脸表情。

    “那我就将钱打在合同上所填的银行卡之上了，这没什么需要修改的吧？”陈睿问道。

    “没有，就这样！”慕小仙填合同的时候，并没有填她之前所用的那张神秘银行卡，而是前身的慕小仙自己办的一张银行卡。

    而那张自称是来自母亲的银行卡慕小仙也不打算在用了，所以打进慕小仙自己的卡里正好。

    “OK，我还有其他事，不聊了。”见到事情以办妥，慕小仙自然是像踢皮球一样将陈睿给踢开了。

    两人要是没有必要的事情尬聊的话，会让慕小仙很尴尬的，所以慕小仙十分干脆的说了拜拜。

    “诶，小仙先别急，我还有事情要和你谈呢。”见到这个情况，陈睿顿时慌了，慕小仙要和他说的事情是解决了，可是他和慕小仙要说的事情还没有开口问呢。

    “什么事？说！”慕小仙十分简洁的回答道。

    “那个啊，小仙你能不能将直播的时长增加一点呢？”陈睿说道。

    以慕小仙现在的人气，多直播一个小时，就是数不清的软妹币进账，而于此同时，B站也能从里面获取极大的利润。

    但是慕小仙实在是太懒了，之前还能直播一个多小时呢，现在就剩半个小时了，这让陈睿很无语啊。

    要知道，按照其他网站上的合同条款，不管你多大的人气，都必须要直播够一定的时长。

    但是B站上面和慕小仙并没有这样的规定，所以慕小仙现在简直就是在随缘直播啊，这也让陈睿忧心忡忡。

    因为随着慕小仙直播的时长减少，慕小仙的人气增长速度也开始减少了。

    虽说慕小仙的人气该达到饱和状态了，但是陈睿相信，以慕小仙的多才多艺在加上那逆天的颜值，她的顶点绝对不止这里，如果慕小仙不懒的话。

    可现在问题的关键就是慕小仙实在是太懒了，一天直播半小时，连其他人的五分之一都没有。

    “额，看情况！”看到陈睿提的要求，慕小仙并没有一口否决，但她却给了一个比一口否决更无耻的答案。

    看情况？看什么情况？什么情况才会增加直播时间？

    而以慕小仙的个性，这喵的和没说有什么两样？

    “好了，没事就下了。”

    然后，还没等到陈睿在次说话，慕小仙的QQ就显示了下线。

    “我去……这孩子……”陈睿看着慕小仙那灰色的企鹅头像一阵无语，他还真是拿慕小仙一点办法都没有。

    “唉，算了，先把她这几天应得的钱给打上吧。”

    对于慕小仙每天应得的工资，B站这边每天都会总结一下，好在月末发工资。所以慕小仙这几天的工资，并不需要陈睿再去计算一遍，只需要看一眼账单表就足够了。

    对于慕小仙的工资，陈睿心里也有数，因此总算下来的时候，陈睿也不显得震惊。

    然后，陈睿就从公司的财务之上分出了一些钱打到了慕小仙的卡上。

    陈睿也不担心没钱，这几天B站上的人流量极大，每个人充点钱，那钱就多了起来不是吗？

    而且慕小仙所赚的钱还有一成是B站的呢。

    慕小仙这边在等了一会儿之后，就收到了银行的转账通知。

    然后，慕小仙就震惊的长大了小嘴，看着刚才银行发给自己的那条短信。

    “一二三四五六七……”

    不算小数点后面的两位，就整整有七位数……也就是说，是百万。

    然后在看下具体数额，一共有一百七十八万整！

    一百七十八万啊！这是一个连慕小仙也不敢相信的数字。

    因为，慕小仙这才直播几天？就能够赚到这么多钱，说出去慕小仙自己都不信啊。

    不过，慕小仙在直播的时候，收到的礼物基本上就没有停过，一直都在刷屏，所以有这个数字也是可能的。

    并且，这个世界上的土豪也不少，他们刷起礼物来简直不把钱当前。

    要知道一个666就是六百六十六软妹币呢。

    “向土豪跪下了！”

    这是慕小仙现在的心情。

    要知道，前世慕小仙一个月可都是拿不到这么多钱的，但在这个世界，才短短的几天就拿到这么多，这简直是不可思议中的不可思议。

    当然，慕小仙也清楚这其中有很大的一部分都是砸给自己的颜值的。

    在慕小仙的粉丝中，不管男女，有哪个不想把慕小仙抱回家养？

    能吃能睡能卖萌，不哭不闹不上吊；即可么么哒，又能啪啪啪；有钱会败家，没钱会在家；只要九九八，小仙抱回家！

    怎么样？心动不心动？

    咳咳，当然，慕小仙只是炫耀一下自己的颜值，暂时她还没有想要被包养的打算。

    有这一百多万就已经够花了？再去被包养？慕小仙又不是去买飞机的，需要成千上亿的钱？

    而且，就算是要买飞机，慕小仙也能够自己将钱赚够。一不援交二不被包养，完全是凭借着自己的技术去赚钱！

    “要不，真买架飞机试试？”

    慕小仙心中滑稽般的升起了这个念头。

    但立刻就被慕小仙否决了，要飞机干嘛，慕小仙又不会开！

    ……


------------

234 慕家有女名为仙！

    所以，还是老老实实的做一个普通的女子初中生该干的事情吧！

    既然钱到位了，那慕小仙就能够买很多东西了。

    首先，先将钱转到那张神秘的银行卡里一些，这就当是慕小仙将这几天花的钱又双倍的还了回去。

    在然后，打开某宝，搜索笔记本电脑，慕小仙又花了五万块钱买了一个市面上非常不错的笔记本电脑。

    说是不错，但在众多的笔记本电脑中已经是顶尖的配置了。

    现在有钱了，慕小仙也得土豪一把不是吗？

    然后买个床铺，定送到自己所在的小区，和程花纸分开睡也提上了日程，毕竟一起睡什么的诱惑力太大了。

    随后，慕小仙又根据自己的体型，在某宝上面买了很多套衣物，主要有：上衣、抹胸、裙子、月半次、过膝袜、鞋子等等……慕小仙一下子将全身的衣物同时买了好多套。

    前身的慕小仙过的实在是太拮据了，总共算下来也就那么几套衣物，两只手都能够数的清。所以现在有钱了，慕小仙自然要好好打扮下自己，毕竟慕小仙可是青春美少女啊！

    而且，以慕小仙懒散的个性，如果不是有程花纸在她家里住着，那慕小仙现在肯定没衣服穿了。而原因自然是懒得洗，脏衣服堆积成山。（宅的日常）

    将想要在某宝上购买的东西整完之后，慕小仙就登录了某点APP。

    打开《斗破苍穹》这本书，慕小仙直接给了一个黄金萌。

    一是因为《斗破苍穹》确实是一本好书，值得这个打赏；二是因为慕小仙也有向前世的斗破致敬的意思；三则是慕小仙也未免没有想要用此计来接触青空之夜的意思。

    一个黄金萌啊，在这个世界上某点的黄金萌可是一百万软妹币啊，慕小仙就不相信那个青空之夜不心动，说不定都想要以身相许了嘿嘿嘿。

    “恭贺：读者‘慕家有女名为仙’打赏《斗破苍穹》10000000点某点币，成为本书的黄金萌主。”

    额，不要吐槽慕小仙的这个某点ID名，既然是读书网站，那名字自然要文艺一点才行了。而且，名字要长才能够显示出自身的与众不同，所以礼乐自然是不能用的。而那时，慕小仙又不知为何的头脑一热，就起了一个这个名字hh

    不过，读起来却意外的好听，而且还能够跟自己的名字联系在一起，慕小仙超喜欢这个ID的。

    这条消息是系统自动发送的，而在慕小仙打赏之后，在评论区就迅速的出现了几百条跟帖。

    “土豪！”

    “膜拜土豪大佬！”

    “土豪求包养！”

    “土豪腿部还缺挂件吗？”

    “……”

    全部都是这类的回复，毕竟这可是一个黄金萌啊，就算是在斗破这本书上，也是不多见的。

    不过慕小仙并没有无聊到去评论区里装X，她在打赏完毕之后就点开《斗破苍穹》的粉丝榜。然后慕小仙一看就意外的发现，就算她是打赏了一个黄金萌，但是粉丝排名竟然在三百名开外。

    好吧，感情某点上的土豪都集中到了这本书上了啊，慕小仙表示惹不起惹不起。

    不过，这样一算，那青空之夜竟然比自己还要能赚钱，一个黄金萌一百万，三百多个……数学是体育老师教的的慕小仙已经算不出来了……

    就算带上和网站的分成，那也要有好多亿。

    而这也坚定了慕小仙打算写的决定，没想到网文这么赚钱啊，那还等什么啊……额，还要等电脑……

    而让慕小仙更没想到的是，自己当个女仆都TM能遇上亿万富翁，而且喵的还是一个美女，这让慕小仙对青空之夜的兴趣更大了，要是能收了她的话，那慕小仙以后就不用努力了啊……（准备上吊自杀解脱脸）

    咳咳，以打赏吸引青空之夜的计划作废，慕小仙反而开始心痛起自己那一百万了。

    早知道就给少一点了。慕小仙现在满脸怨念的想到。

    这一天上午，慕小仙得到了一百多万，然后又花去了一半多，仍谁都不敢想象这是一个才十五岁的初中生就能够花的钱的吧。

    慕小仙总是说别人豪，但其实她自己也是小土豪一个。

    中午一下课，慕小仙就被代课老师告知下午的课她不需要上了，要她去微机室训练。

    至于训练什么？自然是过两天学校比赛之间的队伍的配合什么的，虽然说慕小仙极其的不想去，但相比起上课，慕小仙还是很愿意去微机室玩玩的。

    上网又不需要花自己的钱，何乐而不为呢。

    到商店里买点食物，慕小仙抱着就到楼顶上吃去了。

    现在慕小仙在中午也不去食堂吃正餐了，天天就是买两个菠萝包到楼顶上去吃。

    与其在那恐怖的人堆中挤来挤去，慕小仙并不在意买菠萝包的那点钱。

    而且，这次慕小仙还特地的多买了两个菠萝包，当然不是慕小仙自己吃的。就算是慕小仙想吃也吃不下啊，她自己吃两个就饱了。

    在吃不仅会撑还会胖，想想就觉得可怕。

    而这两个菠萝包慕小仙是替陈辰带的，也不知道陈辰每天是怎么解决午餐的。

    不过有一点可以肯定，陈辰也不会去挤人堆的。

    在楼顶等了陈辰一会儿，就在慕小仙以为陈辰今天也不来了的时候，他才姗姗来迟的出现了。

    真是气死慕小仙了！

    慕小仙可以肯定，陈辰绝对是故意的。

    但是今天慕小仙却意外的不处于更年期状态，明知道陈辰是故意来迟的，但慕小仙也不生气，而且还假装着不在意这件事。

    “给，算是小弟福利吧。”慕小仙将自己手上多余的菠萝包丢给了陈辰。

    见到慕小仙丢来东西，陈辰也没看就赶紧的接了过来，接到手后才发现是两个菠萝包。

    “给我这个干什么？”陈辰不解的问道。

    “你中午也没吃饭的吧？这个就给你了。”

    慕小仙自己先打开了一个菠萝包的包装袋，然后美美的一口咬了上去。

    嗯，这个味道，这个口感，不亏是菠萝包！

    ……


------------

235 中二萝莉慕小仙

    菠萝包就是好吃！

    慕小仙美美的咬了几口，然后便看到陈辰还一口没动。

    于是慕小仙就有些生气了，陈辰不吃她给的东西，是在嫌弃她吗？

    “吃啊，你怎么不吃？”慕小仙皱着眉头责问道。

    “这个……”陈辰挠挠头，说道：“我吃过中午饭了。”

    这并不是陈辰为了不吃慕小仙给的东西而找的借口，陈辰是真的吃过午饭了。

    “吃过午饭了？”慕小仙不敢相信的张开小嘴，说道：“吾的盟友啊，你竟然和那些平庸之人去挤了学校食堂？”

    “然而并没有！”陈辰否认道，他和慕小仙想的是一样的，宁愿饿肚子也不会去挤学校食堂的。

    “那汝是如何解决贪欲之罪的？”

    慕小仙哗的一下的就中二了起来。

    “我老姐咯，今天我老姐在家，出门的时候给我准备了一份便当。这里就不得不承认，我老姐的手艺还是不错的。”陈辰自豪的说道，仿佛他刚才就在夸自己一样。

    “你姐姐？哇，汝竟然是有姐之人，真实罪大恶极罪该万死！”慕小仙羡慕嫉妒恨说道。

    在姐姐和妹妹之间，慕小仙可是坚定的妹妹党，娇小可爱的女孩子才更惹人怜。

    可是，就慕小仙的个性来说，有个姐姐才是最好的，最好还是一个家务万能生活万能的完美姐姐。

    但是慕小仙没有，她是独生女，所以当听到陈辰说他有姐姐的时候，慕小仙隐隐的都有些嫉妒。

    “为什么要这样说……”陈辰额头落下冷汗，为什么有个姐姐就该死呢？那全世界该有多少人死去啊。

    “没有为什么！”慕小仙极其的无理取闹，并且还指着陈辰手上拿着的菠萝包说道：“那个你也的吃完。”

    慕小仙可不希望自己一番好意给陈辰买的东西最后拿去喂狗。

    “可是，我已经吃饱了啊。”

    “你是男孩子吧，男孩子就应该多吃一点，那点东西怎么可能会饱，快吃快吃！”

    “那点东西……你是没有见到那有多少！而且，你说话的语气怎么和我老姐一样，我都怀疑你是我老姐雇来整我的了”

    陈辰给慕小仙比划了一下他老姐给他准备的便当的量，然后说道：“现在在我桌子里还有剩余的呢，你吃不吃？吃的话我给你拿过来。诶，别的不说，就我老姐的厨艺……”

    “停停停！”见到陈辰还准备滔滔不绝的说下去，慕小仙连忙的喊住了陈辰。

    在一个女孩子面前夸另一个女孩子，这到底是该有多不解风情啊！而且说的还正好是慕小仙的软肋，料理！

    “好了，我知道你的苦衷了，所以那这就算了！”慕小仙来到陈辰面前将菠萝包夺了回来。

    根据陈辰刚才给慕小仙比划的量，慕小仙就能够明白陈辰的苦衷了，那既然陈辰不愿意吃，慕小仙也就不勉强他了。

    至于那个量有多少？当过男生的慕小仙知道，就算是一个男孩子，一顿也绝对吃不了那么多。

    看来有一个较为完美的姐姐也不是什么好事啊！

    “诶诶，大姐头，你不要生气啊，我吃，我吃还不行吗？”陈辰看到慕小仙的行为还以为慕小仙发怒了，于是他顿时一副视死如归的表情说道，而且他还不只是说说就算了，陈辰还伸手抓向了慕小仙手中的菠萝包。

    那模样，就如同董存瑞炸碉堡一样，视死如归。

    不过这个世界上没有董存瑞，就算是慕小仙说出来陈辰也不会知道董存瑞是个谁。

    慕小仙躲过陈辰去抓菠萝包的手，用着傲娇中的傲的表情说道：“不用了，既然真吃不了就不用勉强了。吾之盟友啊，现在还不到你为黑暗献身的时刻。”

    “所以说，你从刚才开始就是一副中二的语气是怎么回事？”到了这里，陈辰终于是忍不了了，他将自己现在觉得最严重的问题说了出来。

    怎么自家大姐头忽然就中二起来了？中二萝莉？

    “嗯，我喜欢啊！”慕小仙瞪大眼睛给了陈辰回答。

    然后到了下午上课的时间，不仅慕小仙不需要去上课，陈辰也不需要。

    而且原因也是一样，陈辰是被慕小仙点名要求加入的，那慕小仙都需要训练，陈辰就更不用说了。

    “哎呀，好不想去啊，上课都比去练习有意思。”预备铃声才刚响，陈辰就抱怨起来了。

    一听这话，慕小仙顿时不乐意了，反驳道：“喂，我说，你还是不是个学生，还有比上课更痛苦的事情吗？”

    在学生时候，最痛苦的事情就是上课时间，简直是度日如年，最最痛苦的事情就是临近下课的那几分钟，五分钟的时间，比平时一个小时都要长。

    “比上课更痛苦的事情？”听到慕小仙的话，陈辰稍微思索了一下便回答道：“自然有了！”

    “什么？！”

    “我老姐的说教！”

    “秀姐党给我滚！”

    “……”

    不过，虽然陈辰不情不愿的，但是还是跟慕小仙来到了微机室之内。

    英雄联盟没有五个人一个团队怎么训练？算是考虑到了慕小仙的巴掌，陈辰跟了过来。

    到了微机室内，今天，下午的第一节微机课竟然是慕小仙的班来上。

    而当慕小仙和陈辰珊珊来迟时，慕小仙班上的学生已经坐齐了，因此陈辰和慕小仙站在门口就显得异常惹人注目。

    “唉，你看，那不是慕小仙吗？她怎么和一个男生一起过来了？”

    “那个男生还不是我们班的？他是谁？好帅啊！”

    “那不会是慕小仙的男朋友吧？这岂不是说明慕小仙已经是名花有主了。”

    “放屁，这不可能。就算是慕小仙的男朋友，这也是早恋，老师是绝对不会同意的。报告老师，绝对能拆散他们！”

    “不过，慕小仙带着那人过来干什么？就算是男朋友也没有一起带来上课的道理吧？”

    “谁知道呢？”

    “……”

    慕小仙和陈辰往那边一站，就吸引了全班同学的目光，然后议论声也开始传了出来。

    当然，大部分都是在猜测慕小仙和陈辰之间的关系的。

    ……


------------

236 陈辰也是钻石！

    毕竟孤男寡女……咳咳，这个理由不通顺……

    毕竟情犊初开，八卦火热，而对于慕小仙这个班级议论点的存在，很多人都是愿意八卦一下她的。

    当然，有恶意的，也有纯属是凑热闹的。

    “你们是来训练的吧？你们的位置在哪里！”

    这个微机课的老师，昨天也在保安室内看了由许落安导演的闹剧，对于其中的主角许落安他自然是扼腕叹息，谁能够想到一个考试成绩名列前茅的学生竟然会做出这种事情呢？

    而对于后来接替许落安的慕小仙，他虽然也带着怀疑，但却没有因此看不起慕小仙什么的。对于电子竞技方面，他也是知知甚多。在那个领域，实力和年龄样貌没有任何关系。

    “嗯，谢谢老师。”慕小仙笑道，然后和陈辰一起向着微机课老师所指的角落走了过去。

    那边有五六台明显是与其他电脑隔离起来的机器，显然就是他们训练的地方了。

    而现在，那边就坐着三名学生还有张朵枝。

    看到张朵枝慕小仙就很憷，心想：“她怎么会在这里。”

    但是慕小仙又一想，昨天校长好像让张朵枝来当这支战队的监督了，那张朵枝在这里就自然的不奇怪了。

    “看什么看啊，我就是教练，过来吧。”张朵枝向走神的慕小仙喊道。

    “哦！”慕小仙应了一声走过去。

    而看到慕小仙和陈辰向战队训练地走了过去，其他人才明白过来，原来慕小仙和那人是来训练的啊，那这么说来她们就没关系咯？

    而将许落安换下来的人竟然是慕小仙，这也让她的同学大大吃惊了一番。

    莫非，慕小仙也是一尊联盟大神？

    现在训练队里面缺少的是中单和AD两个C位，秉持着照顾小弟的想法，慕小仙向陈辰问道：“你会打哪个位置？我来补位。”

    慕小仙自然是随意，她无论打什么位置都是很强的。

    “我随意，哪个位置都会一点。”陈辰也很随意说道，他对于英雄联盟中的游戏涉猎也很广，也就是所谓的英雄池深。

    “慕小仙你不要闹，过来打中单。”但张朵枝就有点看不惯慕小仙这样了，这好歹是比赛唉，我知道你很强，但好歹也重视一下啊，不然你这样让其他队员很尴尬的。

    听到张朵枝这么一说，陈辰就连忙的说道：“我来打AD吧，我姐就是主玩AD的，我也向她学过很多。”

    见到陈辰就这样说了，慕小仙也就没有勉强他，玩什么都一样，大不了换下位置就行了。

    于是慕小仙就坐到这五台电脑的中间位置，而陈辰则是坐在了慕小仙的旁边。

    这是依次按照上单打野中单ADC辅助的位置排的。

    “嗯，那训练的内容就交给小仙你了，给我好好对待。”见到人员到齐之后，张朵枝这个钻三大神很熟练的将重摊子都推给了慕小仙，而她则是在一旁开启了看戏模式。

    开玩笑，别人不知道慕小仙的实力，张朵枝会不知道？她可不敢再这个称为世界第一的女孩面前班门弄斧。

    而对于慕小仙吊儿郎当的态度，张朵枝也给出警告，而这也让慕小仙稍微的收下了心，将心思放在了训练上面。

    而对于训练的内容，当过职业选手的慕小仙也不陌生。在前世，很多时候都是慕小仙既当队长又当教练的，甚是辛苦。

    不过，这一世，慕小仙并不打算循规滔距，或者说这次比赛也不是什么大事，慕小仙觉得用一些特殊的训练方式也可以，或许还能够达成速成的效果呢。

    “咳咳，我们先来开一局，打匹配，选什么随意，我不限制你们。”慕小仙想了一下说道。

    “诶？”这让其他人就不解了起来，这也算是训练吗？

    甚至连张朵枝也是这样的一副表情看着慕小仙。

    “额，我总得知道你们都是什么水平吧。”慕小仙苦笑着回答道，被这么多道目光盯着真的是亚历山大。

    “哦！”其他人这才反应过来，于是便建了一个房间，将慕小仙等人拉了进去。

    而一将慕小仙拉进去，其他人才注意到慕小仙的段位，竟然是钻五！

    “哇，钻石大神！”在慕小仙旁边的打野顿时震惊道。

    慕小仙也看了一下自己的段位，她最近都没有注意，没想到竟然从铂金跳到钻石了啊，这速度，没谁了。

    “这……这还有个钻三的……”而就在此时，坐在陈辰旁边的辅助也是震惊道。

    他说的自然是陈辰的段位。

    “钻三？”慕小仙也感兴趣的将脑袋凑了过去，发现陈辰的段位确实是钻三。

    “不错啊小伙子，有前途，努力吧。”慕小仙顿时欣慰的向陈辰说道。

    以陈辰的年纪来看，这个时候就已经钻三了，那陈辰的天赋自然不容小觑，如果慕小仙在调教一番，那华夏区就又会出现一名王者了。

    不过这个时候陈辰倒是不乐意了，一副你段位还没我高怎么能够这样的口气和我说话的表情。但是想到慕小仙是自己的大姐头和慕小仙扇起脸来极疼的巴掌，陈辰也是无师自通的学会了京剧中的一项大技巧，变脸！

    “嘿嘿嘿，是是是，大姐头说的是。”陈辰言不由心的奉承道。

    “嗯嗯，好好干，你吃不了亏的。”慕小仙犹如黑社会头头一样。

    然后，他们就开始了匹配。

    当然，对慕小仙和陈辰两个钻石的人，其他人是又高兴又忧愁。

    高兴的是来了两个大神，比之前的两个要强多了，而且还是帅哥美女极其养眼。

    忧愁的是他们担心自己拖了队伍的后退，导致自己的队伍失败。

    而就在他们这么胡思乱想着的时候，这把匹配训练赛也开始了。

    由于是匹配，没有排位那么多规矩，所以想玩什么都可以，在加上慕小仙已经说了随便玩，于是其他人就都按照自己的位置选择了英雄。

    上单选了大树，打野选了剑圣，辅助选了奶妈。

    现在就剩下慕小仙和陈辰还在思考该选择什么英雄了。

    ……


------------

周一请个假

喵喵喵喵喵喵原谅我吧（卖萌脸）
------------

237 刀锋之影

    陈辰觉得自己拿手的ADC还真不少，但是他打算选一个能秀能装X的ADC，这样自己就能够在慕小仙面前扬眉吐气一把了。

    嗯，游戏是次要的，撩妹装X才是最重要的事情！陈辰深深的记得自己老姐教自己的这句至理名言！

    “选什么呢？”陈辰的鼠标在老鼠、小炮、薇恩、卢锡安等的几个ADC面前滑动着，犹豫不决。

    “嗯，就决定是你了！”随后，陈辰的目光锁定在了某个ADC身上，连忙点击了确定。

    “让我们来猎杀那些黑暗中的人吧！”

    没错，陈辰选择的ADC就是暗夜猎手薇恩，号称ADC的尊严，最难玩的ADC。

    薇恩这个英雄，因为的打坦克真伤，使得薇恩后期单体伤害爆炸，在加上她自身的Q技能位移以及搭配R技能的隐身，又使得这个英雄充满了无限的可能性。

    不管是在单挑还是团战之中，一个暗夜猎手薇恩足以让所有人都为之恐惧。

    嗯，当然前提是能够秀起来。

    但要是秀不起来的话，本身的短手加脆皮，会使薇恩更难在激烈而又险峻的团战环境之中生存下去。

    这是一个很极端的选择，薇恩有很强大的后期，但是她的前期就显得非常的瘠弱。而陈辰明知道这一点，还选择了薇恩，那就说明他是要将一切都堵在自己的操作技术和游戏的后期之上了。

    而见到陈辰选择了暗夜猎手薇恩，慕小仙就也想选一个非常能秀的英雄。

    嗯，选个能秀的英雄，好好的打击一下陈辰。慕小仙非常腹黑的想到。

    但是选亚索呢？还是选劫呢？慕小仙陷入了沉思之中。

    亚索和劫都是号称中单最能秀的英雄，这两个是纯靠操作技术的英雄，使用起来也很极端。用的好的就是亚索和火影劫，用的不好的就是托儿索和儿童劫。

    不过这两个英雄慕小仙之前都已经用过了，现在慕小仙反而并不想使用。

    “那选个什么呢？”慕小仙开始在自己的英雄栏里面翻找了起来。

    三秒后，慕小仙忽然眼前一亮，道：“怎么就把你给忘了呢？”

    随后，慕小仙连忙选择了这个英雄，然后点击了确认。

    “刀下生！刀下死！”

    原画之中，那个浑身都是银色刀刃的英雄冷酷无情的说道。

    他，是一个潇洒酷炫的刺客，他的技能机制可以让他杀人于无形之中，毙敌于瞬秒之间。

    他，就是刀锋之影泰隆！

    作为英雄联盟中路最出名的几个刺客之一，泰隆从一开始就没有坐过冷板凳。要说弱，那也是从拳头削去泰隆E技能割喉之战之后。

    然后，现在慕小仙所玩的这个版本，泰隆的E技能沉默还在，和妖姬一样，是名副其实的中路一霸，所有脆皮的爹爹。

    在这个泰隆最强的版本，玩一局属于泰隆的屠杀，也不枉这个英雄曾经辉煌过了。

    选择好英雄，慕小仙就开始调配符文和天赋。符文慕小仙自然带的是刺客符文，至于天赋慕小仙则是点了12-18的雷霆天赋，不要任何防御，就是纯属出。

    风暴骑士的狂涌慕小仙都不点，她相信在自己进场打一套之后，场上不会存在任何存活着的敌人，所以就自然不需要风骑的那点移速加成了。

    慕小仙要的，就是伤害，就是爆发，就是对面看不懂的伤害！

    一个刺客，不将自己的输出能力放大到极限，那还怎么做一个十步杀一人千里不留行呢。

    至于皮肤......额，这个世界上的皮肤贼贵，虽然慕小仙现在有钱，但她并不想把钱消耗在这种无意思的事情之上。

    前世的Faker当了多少年的世界第一，他也没有用过多少皮肤，因为皮肤又没有属性加成，用不用都是一个样的。

    慕小仙才不会承认她只是觉得前世Faker作为世界第一却不用皮肤B格贼高呢！

    不过，高手不用皮肤，但却能够杀爆全场，确实很装B啊。

    由于都是自己的账号，所以在符文上大家心里都有底，而点个天赋又废不了多少时间，因此在慕小仙她们全部都选好之后，又等待了一会儿，游戏便进入了加载页面。

    慕小仙扫了一眼，她们这边的阵容是上单大树，打野剑圣，中单男刀，AD薇恩，辅助奶妈。而对于的阵容则是上单鳄鱼，打野阿木木，中单妖姬，AD德莱文，辅助机器人。

    看到对面的阵容，慕小仙就差点笑出声来，说道：“陈辰，对面AD德莱文啊。”

    薇恩前期非常的弱势，所以能够克制薇恩的英雄可是极其的多的。在众多被讨论的克制薇恩的英雄之中，女警卢锡安之类的呼声应该是最高的吧。可是，从前期到后期就一直克制薇恩的英雄，而且还是最克制薇恩的英雄，只有一个，那就是荣耀行刑官德莱文。

    在不考虑辅助的因素之下，德莱文不管是在前期还是后期，在单挑之中都有极其高的伤害，前期德莱文两斧子打残一个不奇怪吧？后期德莱文一斧子一个人头也不奇怪吧？

    而且，德莱文最强势的地方还是在前期的滚雪球能力，而薇恩却恰恰在前期极其的弱势，一点和德莱文对拼的资本都没有。因此，这很容易让德莱文对其进行单杀，然后滚起雪球来。

    以彼之长，攻彼之短，怕就是说的薇恩对线德莱文了。

    并且，对面的辅助也不是吃素的，机器人也十分的克制薇恩奶妈这种发育型的下路。只要机器人能勾的准，那么下路的人头爆发频率绝对大，而且还是以陈辰这边被狂虐为主。

    因为以机器人的钩子和德莱文的伤害，如果下路没有召唤师技能的话，一旦被钩中就绝对要见血的。并且这个血，奶妈绝对奶不过来。

    虽然这个版本奶妈也很强，的奶量十足，但奶妈终究不是泉水。额，泉水也挡不了德莱文的伤害啊，没看到文森特怎么用德莱文每天的在对面泉水前虐泉。

    而且，这还是杀人刀被删除了之后，如果杀人刀没有被删除，那么下路就更没有办法过了。

    不喊二十都是有骨气的了。

    ......


------------

238 文森特

    如果说，英雄克制我们不计算在内的话，这个是因为大家都知道的一个道理，没有最弱的英雄，只有不会玩的召唤师。

    那段位之上的差距，就不能不视而不见了。慕小仙这边只有她和陈辰是钻石，而对面则是五个人则全部都是钻石。

    那既然都已经是钻石了，要说对面德莱文不会玩，那肯定是没人信的。所以，这把下路被压甚至爆炸，那是肯定的。

    陈辰也懂慕小仙的意思，其实陈辰在选英雄之前，就已经做好了面对女警女枪卢锡安这类线霸又克制薇恩的ADC的打算了。可是陈辰万万没有想到，对面的ADC竟然是德莱文。

    于是乎，陈辰黑着脸说道：“抗压吧，我们等中单Carry。”

    陈辰这番话，就等于将一个大帽子推给了慕小仙。他已经说过抗压了，那只要这把不爆炸的太厉害，都不算过错。而之后说要等慕小仙carry，看似是相信慕小仙，其实如果慕小仙Carry不起来的，那就成笑话了。

    不过对于陈辰的这点小心眼小心思，慕小仙才不会去在意的呢，因为她绝对会Carry的起来。

    “嗯嗯，我Carry，小辰子老老实实的躺吧，不送包赢。”慕小仙捂嘴轻笑道，美不胜收。

    “小辰子什么鬼？”虽然慕小仙笑起来很美，但陈辰的岂是那种会被美色所迷惑的人？他的注意力全在慕小仙对他的称呼之上。

    小辰子？怎么像个太监？

    “小辰子就是你咯，你才不是鬼呢。”慕小仙佯装生气的样子，向陈辰关心的说道。

    “唉，你不要摆出一副关心我的样子然后不停的黑我啊！”陈辰吐槽道。

    “诶嘿嘿嘿。”慕小仙嘿嘿一笑，腹黑傲娇还有卖萌天然呆，都是萝莉天生就具有的能力啊。嗯，天赋能力，被动技能的那种。

    而看着陈辰和慕小仙在不停的打情骂俏，张朵枝就是一阵气恼。因为她对慕小仙也有点意思啊，现在慕小仙和陈辰旁若无人的嬉嬉笑笑，让张朵枝很不爽。但不爽归不爽，陈辰的身份很特殊，就算是以张朵枝那天不怕地不怕的个性，也不敢轻易的招惹陈辰。

    “我这算是畏惧于权势吗？”张朵枝甚至是有些自嘲的想到。

    而慕小仙和陈辰的这幅样子，也让其他人都认为，陈辰和慕小仙绝对有一腿。

    emmmmm童养媳还是童养夫？这是个问题，值得思考。

    要是让慕小仙知道他们脑海中都在想些这些的话，慕小仙绝对会挨个的敲开脑壳，然后问一句：“你们脑子里都在想什么？怎么就这么污呢？”的问题。

    都成托马斯小火车了！

    呜呜呜呜呜呜......

    ......

    另一边，在某旗的直播间内。

    额，虽然说这个世界的直播资源基本上都被某鱼给垄断了，但在之外，也不免有一些吃螃蟹的人。就例如B站、某虎、某旗之类的。但是这些直播平台，比起某鱼来，那可不止弱了一星半点，毫无竞争力可言。但是，就算是这些小直播平台，也有自己的特色。

    就例如B站，现在B站因为有慕小仙的存在，一跃成为了发展最快的网站平台，不管是直播区还是视频区之类的，现在每天的浏览量，也是在向着一流的网站平台接近。

    而现在这个某旗，也算是一个老牌的直播平台。因为在某旗内，有一个英雄联盟的主播非常的有名，他就是英雄联盟里的第一德莱文，文森特。

    文森特的德莱文之强，也不用多说，因为不管是在直播之中虐各种职业选手的泉，还是每局比赛的大屠杀，都使得文森特名声远扬。甚至在前些天，英雄联盟之中还传出了移除杀人刀有很大一部分的原因是因为文森特的消息，这使得文森特更加的出名了。

    所以这几天，文森特也是义气风发，每天都直播好多的时间，在给自己和某旗拉人气。

    文森特是某旗内的第一主播，据说某鱼也曾开高价挖过他，但是因为文森特和某旗的董事长关系很近，因此才没有跳槽，继续支撑着某旗。

    因此文森特也算是某旗的招牌吧，就像是B站的慕小仙一样。

    “欢迎大家来到我的直播间，这里是德莱文的专场！如果你想要在一局英雄联盟的比赛里大杀四方虐泉杀人让对面连二十投的机会都没有的话，那德莱文这个英雄，就将是不二的选择。而这个直播间，也会对你有很大的帮助，所以大家都点个订阅送个礼物吧。”染着银白色头发酷酷的文森特在直播中说道。

    虽然语气狂妄，但他确实有这个资本，因为他的德莱文，已经虐过了不知道多少职业选手的泉。

    对于文森特的实力，那是有目共睹的。

    “阿特今天又要几分钟结束一局啊？”

    “我猜十五分钟。”

    “嗯，差不多。”

    “猜时间多没有意思啊，我们应该猜这次对面又会有几个职业选手让阿特来虐。”

    “对啊对啊，上次那个EDG的某某某，被虐的脸都黑了。”

    “哈哈哈，让他的卢锡安皮，还不是被阿特一斧子一个。”

    “......”

    文森特才刚刚开了直播，就有好多文森特的忠实粉在讨论着，而随着时间的延长，直播间内的人也是越来越多。

    “这次我是和几个朋友一起打的，五黑的话遇到职业选手的可能性不太大，所以这个就不要抱多大期望了。而且，就算是遇到了职业选手，我也不能保证一定虐的。”文森特谦虚的说道，但眉宇之间的傲气却不曾减少。

    文森特对于自己的实力很清楚，他的德莱文，绝对有职业选手的水平，但也就只有德莱文这一个英雄，一旦德莱文被办或被抢，那文森特当场就咸鱼了。

    不过好在，文森特基本上都是打匹配的，把把拿到德莱文还是挺轻松地。

    进入游戏之后，文森特建了一个房间，邀请了几个朋友一起来五黑。他们打的是匹配，也就没有什么要求，让文森特拿德莱文，然后有个会玩的辅助就可以。

    ......


------------

239 查房？

    这样一来，不管输赢，文森特都不会背锅，顶多也就是怪下队友太菜。

    人员到齐之后，文森特这边就直接选择了德莱文，而他的专属辅助则是非常暴力的选择了机器人。

    在这个段位，会玩机器人的，钩子轻易不出，只要出钩，肯定能勾来一个人。同样也是在这个段位，对于机器人这类钩子型控制类英雄，也会有防备，只要不是太大意，都不会被钩中。所以，这就要看双方那边更加的阴险狡诈了。

    不管是玩机器人还是对线机器人，向来都是看心理的，谁慌了，谁就遭殃。

    在其他人也选择过英雄之后，文森特这边便进入了载入页面。

    而一看对面下路的组合，奶妈和薇恩，文森特就一阵欣慰。嗯，这下下路稳了。

    主玩ADC的文森特自然不会不知道，最克制薇恩的便是德莱文了，而现在，英雄克制在加上自己的技术还有强势的机器人辅助，那打爆下路然后养猪不成问题。

    而只要他能够在下路养起猪来，那么他就有90%的可能性会赢。

    “这把赢的局面很大，在80%左右。”文森特在看过对面下路的组合之后笑着说道，显然很高兴。并且文森特还谦虚了一下，其实他心中的估算是95%。

    但是，当文森特继续看对面阵容的时候，目光转到对面中单的身上之后，他脸上的笑容忽然凝固了起来，就好像看到什么不得了的东西一样。

    “嗯？阿特怎么了？”顿时有弹幕疑惑的问道，因为文森特现在的脸色之后，略微的带着惊讶惊恐，这是文森特不曾有过的，因此才会让粉丝感到疑惑。

    但是文森特并没有回答，而是将英雄联盟的载入页面切了出来，然后打开企鹅浏览器，打开了B站，点开了慕小仙的直播间。

    此刻，慕小仙并没有开播，因此直播间是处于轮播状态的。而慕小仙总共也没有玩过多少局游戏，这一直轮播下来，早就有人看烦了，所以现在直播间内的人数也不多。

    不到万人观看，和文森特比起来差距还是很大的。

    “阿特看一个这么点观看量的直播干什么？查房吗？”看到文森特的行动，顿时有人问道。

    主播查房，算是直播界的一个默认事项了吧。大主播在直播的空闲时去观看小主播的房间，一方面能自己一点缓冲的时间，另一方面又能给被查房的主播带去粉丝和人气，也能够增加一下互动啥的，算是一个不错的推荐方式。

    而现在，文森特打开慕小仙的直播间，就被粉丝误认为是去查房了。

    就是不知道文森特为什么要在即将开始游戏的时候去查房，也不能理解文森特竟然还去外站查房，不怕被超管封吗？越直播平台去查房可是能带来很多问题的。

    但想想文森特和某旗的关系，这些都不算是事啦。

    而文森特在看了一下慕小仙直播间内的轮播之后，就像是确定了什么一样，然后又看到了粉丝们的发言，顿时无奈的苦笑着说道：“查房？我还没有资格查这个主播的房间，她的人气比我还高呢。我来只是想确认一个事情，现在确认完毕了。”

    文森特顿了顿，似乎有些难以启齿的样子，“观众朋友们，我将我的前话收回，这把能赢的几率，大约只有10%，不吹不黑，这还是我心中估算的最大值了。”

    “什么？为什么这么说啊？阿特？”

    “是那个直播间的关系吗？我们也去看看那个主播有什么魔力，竟然能够让阿特说出这样的话。”

    “就是，一起去看看，不顺眼就直接开喷。”

    “阿特，不要这么自弃，相信自己，你是最棒的。”

    “就是，职业选手你都能虐，还怕什么啊。”

    “.....”

    文森特在说完之后，顿时一些死忠粉不相信他说的，而在看到文森特气馁的表情之后，他们就连忙给文森特打气说道。

    而那些去看B站找慕小仙的事情的人，在打开慕小仙的直播间之后，也愣住了。

    看看那个关注量，三千多万，就算有很大的水分，但这个主播的粉丝也绝对不会少了，因为礼物榜在那放着呢。

    不过要是让他知道B站的关注量是不灌水的话，那不知道他会不会直接被吓瘫。要知道，世界第一主播同时也是世界第一中单的Dopa，两个国家的直播平台关注量加也起来，也才勉强三亿多点，而刚刚兴起来的慕小仙就已经有了他十分之一的人气了。

    当然了，这很大一部分都要归功于Dopa来Z国直播的第一场就被慕小仙狙击了。

    而在看到慕小仙的粉丝数之和，这些人瞬间没有了敢喷的念头。他们又不傻，光送礼物的就要有百万人，那粉色肯定不会少，而这个情况还喷的话，绝对会被骂到亲妈都不认识的。然后，这些人就悻悻然的又回到了文森特的直播间内，而有一些对慕小仙敢兴趣的则是留了下来。

    “呵呵。”而看到那些鼓励自己的弹幕，文森特苦笑了一下，他也想赢啊，可是面对慕小仙，文森特心理还是慌的很的。

    看似慌的一匹，实则慌成老狗。

    没错，他文森特是虐过好多个职业选手的泉，但那些职业选手中，真正要说有点名气的，也没有几个。而现在，面对能够虐了Dopa的慕小仙，文森特只得兴庆不是自己和慕小仙对线的，不然绝对会被杀的亲妈都不认识的。

    “观众朋友们，不是我太弱，而是对面实在是太强了啊，如果能够让我开局两个大件还好说，要不然其他一切都免谈。”文森特说道。

    “嗯？阿特对面谁很厉害啊。”文森特的队伍中的妖姬，也是不知道慕小仙的，所以听到文森特这样自暴自弃的话后就不乐意了，于是忙问道。

    “对面的中单男刀超强，这把没得玩。”文森特说着大实话：“还是玩玩看看吧，要是对面整体节奏不好，或者是对面中单发育不起来的话，那我们就打。”

    ......


------------

240 谁家的小霸王

    文森特还是有傲气的，虽然觉得这把面对慕小仙胜率不大，但在颓废之后，他还是打算拼一把。

    万一慕小仙这把Carry不起来了？万一他就无敌了呢？万一就赢了呢？

    可是人生之中，哪有那么多的万一，文森特也只是在抱有那点几乎微弱到看不见的希望罢了。

    而且，就算是他在下路起来了，那面对一线刺客而且还是慕小仙操作的男刀，文森特也不觉得自己能够Carry起来。因为在慕小仙以往的对局之中，对面的ADC把把都是她的提款机。

    没错，要说为什么文森特会对慕小仙这么熟悉，那只能说，文森特也算是慕小仙的一个小粉丝吧。他是在慕小仙玩了第一把的剑姬之后，就开始关注慕小仙的，所以对于慕小仙的实力，文森特觉得两个自己都不如她。

    “嗯？对面中单谁啊？这么强？能让阿特你这么怵？”妖姬一听，就不乐意了。你说对面中单强，那不是摆明在说我垃圾吗？虽然你很有实力也有名气，但这么讽刺我真的好吗？

    就算是对面玩的是中单一哥的男刀又如何，他玩的同样也是中单一姐妖姬啊。也许，这个时候妖姬海没有明白过来，英雄的强度，始终不是实力的证明，他和慕小仙的差距，犹如天堑。

    “唉，怎么说呢，也算是我的一个偶像吧。她的实力，额，简单的解释一下就是，现在那个人被很多人称之为世界第一中单。”文森特缓缓的说道，并且在说慕小仙是她的偶像时，文森特没有一点羞耻的表现，这是对慕小仙实力的认可。

    “世界第一？世界第一不是Dopa吗？”那人顿时惊呼，Dopa成名已久，基本上玩英雄联盟的人都知道这个人超强，世界最强。

    “那要是她打爆过Dopa呢？”

    “一次也不能说明什么吧？”

    “可那是完虐，而且Dopa自己也说了，他已经用出了全力，也是面对她时，却毫无还手之力。”文森特阐述着事实，一下有一下的在打击着中单妖姬的信心。

    emmmmmm很好，坑起自家的队友66哒。

    “额，这么强的吗？”

    “你有多久没有关注过发生在英雄联盟里的大事了？”

    “......”

    被文森特这么一说，妖姬心里顿时也怵了。因此，在看向慕小仙的男刀时，虽然还没有对线，但在士气上，妖姬已经落入了下风。

    ......

    慕小仙这边，这把也不知道是谁卡了，反正在载入界面呆了很久，慕小仙等人才进入到了游戏之中。

    “谁家的小霸王？”

    进了游戏之后，慕小仙直接在所有人频道里说道。

    这把的进入时间，能够比得上慕小仙之前玩游戏时五把的总和了。因此，这么浪费时间的事情，慕小仙自然很不乐意了。浪费时间就是浪费生命啊，慕小仙可不想自己的大好年纪全部浪费在这里。

    因此，很是生气的慕小仙，在这把开始之后，史无前例的直接来了个全屏嘲讽。

    而卡的人，也是对面的，是对面的上单鳄鱼比较卡，MD，五分钟了，才70%的载入率。

    这是小霸王吧？这是小霸王吧？这绝对是小霸王吧！

    “小霸王？”

    慕小仙这么一说，很多人顿时都愣住了。

    这个世界的科技发展是要比前世还要快的，所以小霸王学习机这种东西，早就被淘汰了，没有多少的人知道。而现在，慕小仙一提出来，他们顿时都懵比了。

    然后，对面很耿直的打野还专门百度了一下，emmmm不懂就百度，百度一下，你值得拥有。然后在知道了“小霸王”的意思之后，还给文森特他们解释了一遍。

    “哦，原来如此，也就是指的电脑很卡的意思吧。”文森特脑子转的最快，在听到了小霸王的意思之后，他很快的就想到了这方面。

    然后，所有人的目光，都集中在了鳄鱼的身上。

    这让鳄鱼的操作者背后一冷，讪讪的说道：“这是咋了，你们都看着我干啥？虽然说进来的慢点吧，但是我保证游戏的时候是不会卡的。”

    “那你还真是很棒棒哦。”文森特心中默默想到：“载入的时候卡，游戏的时候不卡，这不是专门拖时间的吗？还真是毒瘤啊。”

    这边，就在文森特这么想着的时候，他们五个人就已经越过了河道，来到了慕小仙这边蓝方的野区。

    文森特这边，因为有机器人的存在，所以在一级团的时候，是强势无比的。要说怕，也就害怕有布隆的阵容，但是慕小仙这边并没有布隆，所以文森特果断的选择了一级团。

    不管是机器人还是德莱文，在一级团的时候都是很厉害的。

    而慕小仙这边相对厉害点的也就是剑圣和奶妈了吧，在前期，奶妈奶一口也是能够改变战局的。

    而看到对面有机器人，慕小仙早就做好了打一级团的准备，而在见到对面出现在视野内之后，慕小仙连忙的说道：“大树学技能，奶妈学E。然后大树去卖，让机器人勾。既然他们想要打一级团，那我们就和他们打一级团，记住，一定要先秒掉德莱文，打掉他们的输出点。”

    “嗯！”其他人表示收到。毕竟张朵枝已经说过了，让慕小仙当队长，其他人都要听从慕小仙的指挥。

    虽然觉得慕小仙想要和有机器人的队伍打一级团有些不可理喻，但是想想慕小仙是队长，其他人就没有敢说什么。

    然后，他们就排成一排装作没有看见对面似的向河道处走去。

    虽然说是排成一片，但要是自己仔细看的话，就能够发现，慕小仙所布置的阵型，其实是大树走在最前面的。这样，如果机器人出钩子的话，就能只能钩中大树。

    而文森特那边，机器人走在最前面，身后则是跟着德莱文妖姬阿木木鳄鱼四人。现在他们四个都站在一起，就等着机器人勾过来一人，然后他们四个集火秒掉了。

    至于输出的问题，就算一回合输出不够，还有木木的Q二段控制呢，绝对能够秒掉的。

    这点文森特丝毫不担心。

    ......


------------

241 秒文森特

    然后，在机器人走过河道之后，就随手向着红buff外的草丛里插了一个眼。

    机器人主要是担心对面知道己方有机器人肯定会来抓，然后早早的在草丛里面埋伏好。

    可惜，如果对面这样做的话，那机器人绝对会冷笑一声，然后告诉他们：“这个游戏里还有种东西叫做眼。”

    然后，事情的发展还真如机器人所猜的那样。机器人一个眼插下去，直接就将草后面的大树等人暴露了出来。

    男刀薇恩等人全部都在草丛里面。

    “嗯？有埋伏！”这是机器人的第一个念头。

    “这个距离绝对能钩中，此时不勾更待何时呢？”这个机器人的第二个念头。

    于是乎，机器人下意识的就向着前方来了一发Q技能。

    机械飞爪！

    “呔，食我黄金右手啦！”

    机器人的右手极速的向着前方飞去，以不可反应的速度，直接命中蓝色方五人中的一个，然后钩子开始回返。

    “钩中了，钩中了。”见到这个情况，机器人兴奋的喊道：“赶紧集火赶紧集火。”

    而且，这个机器人还是妹子玩家，声音挺清脆的，而又加上钩中人之后的激动，这个妹子的声音听起来很令人兴奋啊嚯嚯嚯。

    至于钩中谁了，机器人妹子第一时间还不清楚，在等到钩子回来之后，她才看到，她的右手带来了一个非人的生物，扭曲树精茂凯。

    “咦？怎么就勾了一个肉。”机器人的激动心情顿时就下降了一大截。不过问题不大，肉都是后期肉的，在肉的英雄前期也脆，也是一样杀的。

    再说了，杀谁不是杀？杀男刀和大树是一样的。

    于是乎，德莱文妖姬等人的输出就落在了大树的身上，一下子就打掉了半管血的血量呢。

    “大树，抱德莱文，其他人，闪现上。”看到这个情况，慕小仙也是当即立断，既然被钩中了一个人，那就打开吧。而钩中大树才好呢，这样就能省下一个闪现了。

    机器人恐怕不知道，包括她出勾，钩中大树，这一切都在慕小仙的算计之中。

    这边，大树刚刚摆脱机器人的控制，然后在阿木木的Q技能还没有粘到自己身上的时候，就连忙一个扭曲突刺抱向了德莱文。

    大树的技能在释放的时候，是处于不可被选中状态的，因此大树一放，也导致对面的输出出现了断层。

    但是这还不算完，在大树控制着德莱文的那一点时间内，奶妈直接闪现上前，一个E技能星体结界就丢到了德莱文等人的脚底下。

    沉默！

    德莱文连召唤师技能都按不出来。

    而且，最惨的不是只有德莱文一人被沉默了，和德莱文站在一起的鳄鱼妖姬木木，也一同被沉默了。

    看到这个情况，慕小仙心中一喜，一个E技能，沉默了四个人，奶妈你立大功了！

    然后，慕小仙也是毫不犹豫的闪现上前，一个刮中四个人，一个平A在千军万马之中准确的命中了德莱文的身体，在一个点火交上去，丝毫不吝啬召唤师技能。

    闪现和点火是干什么用的？不就是为了杀人吗？而慕小仙现在看到人头上去就是一个DF二连的操作有错吗？

    陈辰的意识也是丝毫不差，在大树控制住德莱文之后，他就立刻闪现拉进距离平A了德莱文一下，然后又用Q技能刷新了一下平A又打了德莱文一下。

    除此之外，剑圣也是直接闪现阿尔法突袭，虚空中的剑芒划过了德莱文脆弱的身体。

    emmmm一个技能扭曲突刺，一个E技能星体结界，一个Q技能阿尔法突袭，一个平A和QA，在加上男刀的斩草除根和点火还有平A，在一级的时候就算是英雄联盟里一级最肉的英雄也抗不住啊。因此，本身就是脆皮的德莱文直接就被击杀了。

    当然了，人头自然是被慕小仙毫不客气的拿下了，因为这波之中只有她交了双招。而其他人也只是交了一个闪现，大树甚至连闪现都没有交，当然了，这就要感谢我们地机器人妹子了。

    刀锋之影击杀了荣耀行刑官！

    First Blood！

    第一滴血诞生，时间在开局不到一分钟。

    而看着德莱文死亡，他的队友也没有任何的办法。因为他们三个人都在奶妈的E技能沉默范围内，任何技能都按不出来，只剩下平A了。

    但是平A能救人吗？答案是否定的，平A只能骗下自己。

    而唯一不在沉默范围内的机器人也很无奈，她甚至还没有找到该挂虚弱的目标，德莱文就被秒了。

    “怎么办？”见到德莱文秒之后，妖姬焦急的问道。

    德莱文被秒了，那接下来是打还是跑呢？不过不管其他人打还是不打，反正妖姬是不打算打了，于是他连忙拔腿就跑。

    开玩笑，这才刚开一级团，就减员一人，那接下来怎么打？

    虽然对面的大树也被打成残血了，但薇恩一个治疗又将大树的血量拉回来了，现在还要去强杀大树的话，那100%是杀不死的，妖姬看的很清楚。

    于是乎，他就率先三十六计走为上计了。

    “跑吧，打不了。”文森特回答道。

    文森特也不傻，虽然说一级团刚开打他被秒了让文森特很恼火，但对于现在的局势，没人比文森特看得更清了。四打五肯定不打不了的，还是能跑一个算一个吧。

    虽然说机器人德莱文的阵容在一级团的时候特别强势，但那是建立在机器人勾过来一个，让对面瞬间减员，然后在五打四的情况下，配合德莱文那高额的输出能力是无敌。

    但是，机器人勾过来一个自己这边直接被秒，而且被秒的还是输出点德莱文，这还打个什么？

    文森特不知道剩下的妖姬鳄鱼该拿什么来打，所以只能跑了。

    “栽了栽了认栽了，没想到对面那么丧心病狂的直接四个闪现怼我，要是我绝对想不到也做不到。”

    文森特回想着刚才自己被秒的瞬间，非常无奈的说道。

    难受，想哭！特别难受，特别想哭！

    ……


------------

242 DF二连算什么神秘操作？

    既然要跑，那就不能犹豫。文森特一说撤退，机器人鳄鱼妖姬木木四人就连忙慌不择路的跑了起来。

    “不要管其他人，都来打机器人。”看到对面要撤，慕小仙当即立断的说道。

    在刚才，机器人是走在最前面的，而秒德莱文也就在那一瞬间，机器人是完全来不及后撤的。所以，现在机器人的情况可以说是深陷敌阵之中。

    而其他人不一样，鳄鱼妖姬木木三人本来就在河道处，想跑的话直接就能跑了，慕小仙这边也没有什么控制技能能够留住他们。

    所以，相比起绝对杀不死的妖姬三人，慕小仙还是觉得先杀机器人的好，能杀一个是一个，尽管机器人一级有法术护盾极其的难杀。

    而刚才听慕小仙的吩咐秒掉了德莱文，也让其他人现在对慕小仙的信赖度极其的高，所以，现在自然是慕小仙说要干什么就干什么了。

    完全听大姐头的吩咐！

    听到慕小仙说杀机器人，奶妈也不管什么三七二十一了，直接一个虚弱给到了机器人身上。尽管机器人没有伤害，但是虚弱的减移速效果对于现在的机器人来说就很致命了。

    闪现！

    见到自己身上多了个虚弱效果，机器人连忙向着自家野区闪现了过去。

    但是这个闪现并不能拉开多大距离，并且因为虚弱效果还在身上，机器人现在的移动速度几乎如同一个上了年纪的老人一样，如履蹒跚。

    而后，大树和男刀还在他的身边，一下一下的输出着她，薇恩也凭借着面向敌人移动时的移速加成，快速的接近着机器人。

    “哇，我这是造了什么孽啊！”看到自己被粘住了，然后血量也在一下一下的往下掉，机器人妹子哭诉道。

    她都已经交闪现了，可是对面的人竟然还不放过她，这是真的想把萌妹子赶尽杀绝然后你们男生好搞基吗？

    并且，在男刀技能好了之后，机器人就更加的绝望了。因为男刀的斩草除根是带有减速效果的，这下就更跑不了了。

    “唉，放弃吧。”看到机器人妹子这么努力的逃命，但却根本不可能逃得过对面的追杀了，文森特也是一阵心痛，然后非常无奈的开口让机器人妹子放弃了。

    以前都是带妹追别人的，现在被被别人追了，真鸡丢人！

    而现在的情况，明眼人都能够看出来，跑是不可能跑得掉的了，大树还有闪现还有，肯定能够留下机器人的。所以，就不用多浪费力气了，等死就行了。

    而就算是听到文森特这么说，机器人妹子也没有放弃，女孩子总是在一些奇怪的地方执着。

    而在又跑了一段时间被动被打出来之后，她的人头便被姗姗来迟的薇恩给收掉了。

    这波下路的召唤师技能全部交掉了，可以说，下路已经没有资本和德莱文加机器人的组合对线了，这要还不给薇恩个人头，那陈辰就真的不用玩了。

    所以，关心担忧可怜小弟的慕小仙就大发慈悲的将人头让给了陈辰。

    陈辰：你让个人头还真是对不起了啊！

    当然，陈辰也只敢心里想想。虽然才和慕小仙没认识多长时间，但他却被慕小仙调教足够听话了。

    “啧啧，阿特真可怜，就这么被秒了，心疼。”

    “一世英名尽毁啊！”

    “话说这好像阿特直播以来第一次在一级的时候就死了吧？”

    “这不能怪阿特，只能说对面实在是太丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）了，一级竟然交了四个闪现和一个点火去杀阿特。”

    “嗯嗯，如果不是机器人的钩子的话，那绝对就是五个闪现了。而且，楼上我怎么感觉阿特死了你反而很高兴？”

    “不要在意那些细节嘛。”

    “而且啊，你们发现了没有，最亮眼的还是大树和奶妈，一个一级学了，躲了一波输出并且控制住了阿特。另一个则是学习了E，让阿特一个技能也放不出来，如果阿特能用出闪现和治疗的话，那就不会死了。”

    “有理，正解！”

    “……”

    而在文森特这边去打一级团，然后丢下两具尸体撤退之后，弹幕也是一个个事后诸葛亮、站着说话不嫌腰疼的无聊人士开始热议了起来。

    看直播的，看直播是一方面，看热闹和参与热闹就又是一方面了。

    而看着他们的议论，文森特默默地摇头，看来他们都没有看出来自己被秒的那个瞬间的玄机啊，于是文森特便说道：“不，你们其实只看到了表面，而实际上，对面发挥最出色的是这个男刀。”

    “男刀？男刀怎么了？不就拿了一血吗？”

    “就是，除了人头抢的漂亮点，没见到这个废物男刀有什么出色发挥啊？换我我也行！”

    “楼上的，你这话要是敢在B站上说，绝对会有无数公主骑士团的人分尸了你的。”

    “B站是什么？哪个小网站？”

    “你是有多无知啊？”

    “……”

    网上言论自由，所以那些善妒的人也是丝毫不在意自己的言行，看到什么都说垃圾，见到什么都说我上我也行。

    这些人一般心里都没有B数，你行你上啊，不行别BB！

    “刚才我的站位是和妖姬等人站在一起的，而男刀却能够在四个人之中准确的抓住我的位置，不管是平A还是引燃，都没有打错人，这份实力，换我我不行。而且，刚才在大树被勾之后，男刀是第一个闪现过来打我的，比奶妈都要快上一丝。这说明他们已经沟通好了，不吝啬召唤师技能，直接秒我。”文森特闭上眼睛，边回忆着之前的那梦幻的一波，边说道。

    他将他能够看懂的全部说了出来，剩下的，就是连他也不懂的神秘操作了。

    emmmm对此，慕小仙只想说：哪有什么神秘操作啊，就是一般的DF二连抢人头啊hh

    “不……不……不会吧？这么厉害的吗？”

    “对，就是这么厉害，不亏是打败过世界第一的人……”文森特肯定的说道。

    ……


------------

243

    “打败过Dopa？”并不是所有人的人都去看了Dopa在某鱼直播的首秀，还是有人不知道的。

    “嗯，这你们都不知道吗？Dopa在某鱼的第一场直播，就被人虐了，而虐了Dopa的，正是对面的中单男刀。不过那一次她用的是中单劫。”

    文森特眼神中带着崇拜的目光，虽然文森特直播虐过职业选手，但Dopa对于文森特来说，依然是可望不可即的存在。哪怕让文森特多一个满层的杀人刀，文森特都不认为自己能够打得过Dopa。

    这是技术意识操作上的差距，是天赋的差距，很难被弥补上来的。

    天才，是凡人难以追赶的存在。

    天才之所以被称为天才，那是因为，在凡人努力的时候，天才也没有停歇，他们也在努力着，努力着不被超越。

    “顺便，在跟有些不知情的观众们说一下，你们是不是感觉到最近的排位匹配比赛中，亚索剑姬劫这一类英雄多了起来？而造成这个现象的原因，就是因为对面的那个中单，她的天秀亚索火影劫让很多人都为之深深的着迷，所以才有很多人去模仿她。”

    文森特不顾粉丝们的惊讶，继续说道，那个语气，简直是要把慕小仙夸上天了。

    “所以这把开始前，我才说，赢的几率很低很低。”

    文森特无奈的说道，从慕小仙出名以来，无数的人都成为了慕小仙成名路上的垫脚石，包括职业选手世界第一各大主播，而今天，轮到自己了吗？

    天道好轮回，被虐饶过谁！

    文森特的心头忽然就浮现出了这句话。

    由于这把一级团打得特快，所以打完团战之后，距离小兵出生还有点时间，于是慕小仙这边就都回家休整了一下。

    尤其是陈辰和慕小仙，身上都是有人头的存在，所以他们还多出了一件装备。

    慕小仙的不用说，出门长剑三红，然后又买了一把长剑加真眼，而陈辰则是出了一把攻速短剑和红药。

    慕小仙是打算利用现在男刀沉默还在的特性，就把输出砸到极致，根本不和妖姬消耗，只要妖姬敢上前，慕小仙就敢直接E上去刚。

    而陈辰出个攻速短剑也是因为本身的英雄特性了，薇恩还是挺需要攻速的。

    在上线的时候，男刀是跟着兵线一起过去的。

    而妖姬因为在一级团的时候，只丢了一个Q技能少了点蓝，而那点蓝并不需要回家补给，所以妖姬就一直待在了线上。

    兵线上前，男刀没有直接上去补兵。

    慕小仙知道，妖姬一级学的是Q技能，要是这个时候她去补兵的话，绝对会被消耗一波的。因此还不如远远的站在兵线后面用补刀，反正的释放距离也不短。

    一个收掉三个近战兵，然后因为妖姬卡兵线的缘故，所以让男刀还有机会用第二个补掉三个远程兵。

    “该死。”妖姬暗暗骂道，第一波兵，男刀一个都没有落下。

    而且男刀的站位还一直都站的远远的，让妖姬没有任何机会消耗她。

    慕小仙很清楚，现在自己没有E技能，没有闪现，等进入到妖姬的攻击范围内只会白白的挨打，什么也干不了。

    于是慕小仙就一点机会都不给对面的妖姬，而妖姬也因为文森特的话，对于慕小仙有股天然畏惧，因此也没有敢越兵线压慕小仙。

    就这样，双方都稳当当的等来了第二波兵线。

    不过，这第二波兵线，显然就不会平静了。因为第一个小兵的死亡，关系着升二级的关键，而妖姬和男刀两个刺客，自然是谁先二级谁就猛了。

    妖姬在点着小兵，慕小仙犹豫了一下，也操控着男刀上去去A兵了。

    “唉？上前了，有机会！”

    见到男刀进入攻击范围，妖姬也不错过这个机会，直接放弃了自己正在攻击的小兵，然后一个AQA就打在了男刀的身上。

    都已经是钻石局了，AQA这种基本的攻击手段还是知道的。

    其实这也是慕小仙教出来的操作，因为慕小仙直播中所玩的英雄，基本上都是带雷霆的，而慕小仙所用的AQA瞬间触发雷霆的小技巧，也被传了出去。

    AQA加上雷霆，那一瞬间就是四段伤害啊，于是这个技巧在这几天内也是疯传，基本也就是人尽皆知了。

    其实在慕小仙之前，就已经有人知道了这个小技巧，只是那个时候不管是知道的还是使用的人都不多就是了。

    这一套打在慕小仙身上，直接打掉了男刀200+的血量，这个伤害已经是不俗了，让慕小仙也皱了皱眉头。

    “不亏是一姐，这伤害确实难以比拟。”慕小仙也使用过这个版本的妖姬而，她对于妖姬印象的也就只有一个，那就是强，太强了，堪比某300逗比的新英雄。

    不过男刀能被称为中路一哥也不是浪得虚名的，只见男刀一个斩草除根就丢了出去，不仅打中了妖姬，还打中了男刀正在攻击的小兵。

    唆唆唆！

    刀锋之影泰隆这个英雄有一个特点，那就是炫酷。

    原画的银衣刺客已经是够酷了，然而在游戏中放技能时，那银色的刀刃被丢出收回，刀刃在唆唆唆作响时，不管是特效还是音效，都给人一种酷毙了的感觉。

    这也是很多人都对男刀这个英雄爱不释手的原因。

    毕竟，很少有人喜欢厄加特这种英雄吧？不管他在强。

    刀刃在被男刀甩出去的时候，对妖姬造成了一段伤害，然后再被收回来时，又造成了一段伤害，两段伤害算下来，也打掉妖姬100+的血量。

    其实，这个世界的男刀，比起慕小仙前世时的那个男刀，还是有着小加强的。因为前世的技能只能造成一段伤害，而现在，斩草除根在释放的时候，能够造成70+的伤害，然后在回来时，能够在对已经受到过伤害的目标在造成20+的伤害。

    当然，如果放出去的时候没有打到人，而收回时打中了人，则只造成第一段时的伤害。

    虽然看起来没什么，但要是斩草除根两段都打中人了的话，那伤害值可是一点都不低的。

    ……


------------

244 游走于刀尖之上！

    但男刀也就只能如此，因为他是一个短手战士刺客，而妖姬却是一个长手法师刺客。

    而有时候，手长真的是能够为所欲为的。

    就比如现在，妖姬和男刀都用技能打了对方一套，可是因为妖姬手长的原因，她不仅多点了男刀几下，就算是现在也在不停的点着男刀。

    平A平A。

    也幸亏妖姬不是德莱文，没有AD加成，要不然就这几下，德莱文绝对能够A死泰隆这个脆皮刺客的。

    泰隆这边，被妖姬平白无故的点了几下，也是恼怒至极。可是没有二级没有闪现的她，除非开挂才能够打得到妖姬，于是，慕小仙将这股怒气发泄在了旁边的小兵身上。

    在妖姬打着男刀的时候，男刀也快速的将自己面前的小兵收掉，升到了二级。

    “糟了，被抢二了。”

    看到男刀身上的升级光芒，妖姬第一个念头就是自己好像被男刀套路了？难道男刀是在以自己的血量来换抢二的时间点？

    但妖姬随即转念又一想，我为什么要怕她啊？就算是二级了又怎么样？现在男刀的血量已经被妖姬点到了半血以下，而男刀又没有了双招，状态可谓是差到了极点。

    而妖姬就不同了，她不仅有着几近满血的血量，而且手上还是有着点燃的，只要男刀敢E上来，妖姬完全能够站在原地不动和男刀对A。

    上个点火，在加上小兵的伤害，妖姬不用想也知道自己绝对能够杀掉男刀。

    而妖姬都能够看出来这一点，慕小仙自然也能够看出来，于是在升到二级之后，慕小仙就开始向后退了。

    现在E上去和妖姬打就是送死，慕小仙自然不会去送死，于是她就怂了。

    “想跑？”看到慕小仙打算逃跑，妖姬顿时眼珠子一瞪，也不管什么三七二十一文森特的警告什么了，直接脑子一热就追了过去。

    而看到这个情况，慕小仙的嘴角也是扯出了一丝冷笑，上钩了。

    明明知道抢二得不偿失，那慕小仙又为什么要去抢二呢？

    原因只有一个，那就是慕小仙是故意。她是在演，而且还演的天衣无缝。

    她在诱惑，诱惑妖姬来追她，毕竟没有一个人看到残血在自己面前会不心动的，包括慕小仙自己也不例外。

    而慕小仙的残血，诱惑力就更大了，这就想到于你打局游戏，然后Faker在对面，而且正好Faker还是大残血，你只要稍微A两下就能死的那种，你会不心动吗？那可是单杀Faker的机会啊！

    所以，这个时候，只有是个人，都会头脑发热的上去追杀的。

    然后就会被对面不到残血不会玩的系列秀的满地找牙。

    但是，现在才二级，就算是慕小仙想秀也秀不起来啊。

    所以，慕小仙只能一步步后退。

    可是，只要能够细心观察一下就能发现，慕小仙并不是在毫无规律的瞎跑，她正在向着己方下方的河道处靠近。

    可是，头脑已经热起来、想要单杀慕小仙拿慕小仙一血的少年并没有管那么多，只是一个劲的向着男刀那边追去。

    而且见到自己和男刀的距离有些远了，妖姬也是想都没想了一个闪现拉进了自己和男刀的距离，然后一个点燃就挂在了男刀的身上。

    熟悉的DF二连之神秘操作啊！

    不过这和慕小仙的不一样，慕小仙是用出来之后直接就拿到了人头的，而妖姬还需要在补一些伤害。

    可是，慕小仙会给对面这样的机会吗？

    答案很明显。

    随后，在妖姬刚刚闪现之后，就从草丛里跳出来一个熟悉的身影。

    “我的剑就是你的剑！”

    似李！草丛三基友！蛮易信！易大师！

    没错，出来的正是刚刚打完红buff的剑圣，他在打完红buff之后，就被慕小仙叫过来了中路，至于想干什么？那答案自然不言而喻。

    一个没有闪现没有位移的脆皮中单，若是孤身一人深入对面中路的战线之后，会发生什么呢？

    那毫无疑问，对面的打野肯定会像照顾亲儿子一样照顾你。

    而剑圣恰好，就是这么想的。

    因为妖姬没有二级没学，而且闪现也在刚刚用过了，所以剑圣没有任何顾虑的直接一个阿尔法突袭就突到了妖姬的脸上。

    “啊，对面的打野！”妖姬顿时脸色惨白惊呼道。

    剑圣出现了，那就说明他很难杀死男刀了。

    因为妖姬毕竟是个法师，不是2.5攻速的ADC，想要打出两三发平A杀死男刀升二级是需要时间的，而这段时间，估计已经足够剑圣杀掉他了。

    那怎么办？跑吗？

    妖姬随即摇摇头，不可能跑掉了，她没有位移，闪现也在刚刚用过了，而剑圣的身上却有着红buff，除非剑圣来个论打野抓人失误的一百种方法，要不然剑圣绝对能够借着红buff粘死他的。

    所以，唯一的希望就是赶快杀掉男刀升二级了，那样他手速快点，秒学技能，还是有微弱的几率逃生的，再不然，和男刀互换也行啊。

    于是抱着这样同归于尽的心态，妖姬根本没有去管剑圣，专心的平A起来男刀。

    而打完红buff的剑圣也二级了，这一个QA打在妖姬身上也很痛，在加上红buff的灼烧，妖姬的血量掉的也很快。

    平A！

    妖姬平A男刀一下，剑圣就平A妖姬一下。这一套下去，妖姬的血量也减少到了半血以下。

    而男刀还在逃跑着，她要通过移动让妖姬也不得不走A来打她。

    这样，因为有红buff的减速，妖姬平A的节奏势必会乱。

    慕小仙这样可谓是计划通了，也正是因为如此，本来可以打三下平A的时间，而妖姬仅仅是打了一下，第二发平A才刚刚出手。

    而此时，妖姬的血量也被剑圣砍的只剩下一百点血量了。

    这时，只要剑圣在来两发平A，就能够收掉妖姬的人头了。

    而剑圣也是美滋滋的这么想的。

    “就是现在！”

    而看到妖姬的血量，慕小仙心中一凛，她知道，不用在跑了。

    “游走于刀尖之上！”

    ……

    上章的失误已修改，感谢书友XXX指出的失误之处！


------------

245 抡大锤

    刀锋之影泰隆，这是一个很极端的刺客英雄。

    正如他的台词中所说的，“游走于刀尖之上”那样，泰隆的玩法和操作，都会给人一种在刀尖上跳舞的感觉。

    要知道，刺客英雄的使命就是在千军万马之中拿下敌方ADC的首级，而像泰隆这样的刺客，进入团战之后，稍微吃点AOE技能就会进入残血状态。

    所以，当泰隆来到ADC身边时，血量就不会有多少了。

    可是，作为几大不残血不会玩的英雄之一，越是残血的泰隆，就越强。

    他们往往能够出其不意的EQ秒掉敌方ADC，然后在开启大招潇洒的离去。

    这就是泰隆这个英雄的魅力！

    E割喉之战！

    这是泰隆唯一的位移技能，并且能够为之后泰隆的攻击增加百分比伤害。所以，一般情况下泰隆都是直接E到脸上打的。

    在妖姬进入残血状态后，仅仅剩下几十点血量的泰隆没有在跑，而是反身一个E技能来到了妖姬的身后。

    然后，剑圣的平A和泰隆的平A同时落下。

    但剑圣的伤害还是比不过已经E过妖姬的泰隆的，所以说虽然是同时落下，但泰隆的伤害显然是更高一些，在剑圣的伤害数字还没有显示出来的时候，就抢先一步击杀了妖姬。

    刀锋之影泰隆击杀了诡术妖姬！

    然后，妖姬临死前的最后一发致命平A也打在了泰隆的身上。

    但你们以为这样泰隆就会死吗？哼哼，你们要是都这么认为的话，就实在是太年轻了。

    只见击杀过妖姬的泰隆身上闪起一道微弱的光芒，然后泰隆的血量瞬间就增加了一格，抵消了这发普攻的伤害。这自然不是升级的光芒，泰隆才刚刚升到二级，哪有可能在次升级呢？

    所以，这个功劳就要记在天赋之上了。

    要知道，泰隆点的天赋是12-18，而在第二列诡诈系的天赋之中，是一个叫做危险游戏的。

    危险游戏：击杀和协助击杀敌方英雄会使你瞬间恢复5%的自身最大生命值和法力值！

    这是一个很有用的天赋，除了某些特殊英雄之外都是必点的。

    当然，不点诡诈系的除外。

    这个天赋最适用于那些收割型的英雄，例如卡特！

    一个残血的卡特，一波收割下来，那血量基本上能够回复一大半。

    而这个天赋，对于经常需要深入敌阵的刺客来说，也是非常实用的。

    万一就被这回复的5%的最大生命值给就命了是不是。

    所以，慕小仙极力的推荐这个天赋。

    而现在就是这个情况，因为危险游戏所回复的血量，导致男刀并没有被妖姬的这下平A杀死。

    可以说，这是一波完美的反杀！

    人头也当任不让的被慕小仙拿到了，除了有些郁闷的剑圣以外，这个结局已经是很好的了。

    “呼，慕小仙你要吓死我了，差点以为你就要被对面中单给单杀了。”

    见到慕小仙死里逃生，然后悠哉悠哉回城的场景，张朵枝好像才从刚才的那危机一幕缓过神来。

    刚才张朵枝的心都提到嗓子眼上了，因为就差一点，男刀就被妖姬给单杀了啊。

    要知道，Dopa可是都没有单杀过慕小仙的啊，要是慕小仙就这么被一个不知名的路人中单给单杀了，这让张朵枝以后会怎么看慕小仙？

    “啊！担心吗？这个时候不是应该夸我一波完美反杀和对伤害的计算吗？”慕小仙嘟着嘴有些不乐意的说道。

    “是是是，你厉害，但以后就少这么玩，太考验心脏的承受能力了。”张朵枝拿慕小仙毫无办法。

    这边，慕小仙才刚刚回城，下路就传来了击杀提示。

    荣耀行刑官击杀了众星之子！

    暗夜猎手击杀了荣耀行刑官！

    蒸汽机器人击杀了暗夜猎手！

    慕小仙看了一下，下路算是二换一了，亏是亏了，可是这面对着前期极其强势的机器人德莱文的组合已经够可以了。

    虽然说薇恩一级的时候就有人头，可是前期一个人头真的无法弥补英雄克制之上的劣势，而且更不要说德莱文的双招还在，薇恩和奶妈能够换掉他已经是很不容易了。

    “对不起，是我走位不好。”

    在下路二人组死亡之后，那个玩奶妈的小男生连忙诚恐诚惶的道歉道，像是犯了什么大错一样。

    都说玩辅助的男孩子温柔，看来这句话说的一点都不假。

    不过这波确实是这个辅助的失误了，他竟然被机器人直接给勾过去了。如果不是陈辰的薇恩发挥极好，那他们下路这波绝对是血亏。

    “没事，一点小失误而已，我们先猥琐，后期教他们做人。”

    陈辰不似死亡宣告，有着一言不合就君子动手不动口的习惯，见到辅助道歉，让本来就不打算责备辅助的陈辰都有些不好意思了。

    陈辰的高冷只是表面，如果能和陈辰关系处的好的话，就会发现，其实这是一个又傲又娇还会关心人的小男孩的。

    “嗯！”辅助的眼中燃气了名为斗志的火花。

    看到这一幕，慕小仙很欣慰的笑了笑。最强的团战从来都不是操作最强的队伍，而是那种能够互相理解互相体谅的队伍。人都会有失误，一次二次三次失误并不能说明什么。

    所以说，像Faker那种一言不合就将Bang打残然后塞到罐子里的人就不配拿冠军。

    慕小仙这边，又拿到了一个人头，于是就又出了一把长剑去线上了。

    鞋子什么的先不考虑，游走等到6级之后再说，不管其他路怎么蹦！

    这就是慕小仙的打算！

    慕小仙这么一想，就像是在回应她所想的一样，上单大树果断的送出来了他的人头。

    荒漠屠夫击杀了扭曲树精！

    而看到这一幕，慕小仙忽然想起了她昨天玩的那把游戏之中，自家的鳄鱼被大树给虐爆了的场景。

    昨天是大树虐鳄鱼，今天是鳄鱼虐大树。这难道就是天道好轮回，不定谁虐谁？

    不，这只是再说，慕小仙的队友都是菜鸡，因为被虐的那方都是慕小仙的队友。

    顿时，慕小仙看向自家上单的眼神瞬间就幽怨了起来。

    ……


------------

246 整个大新闻

    那模样，就跟那啥啥一样，让上单心中一紧。

    “这美女为什么用这种眼光看着我啊？我们以前好像不认识吧？难道是她对我一件钟情了？刚刚是看到我被单杀哀怨我不争气？她想借这场比赛考验我吗？不不不……不要痴心妄想了，这怎么可能！这美女绝对是一个心机婊，她在玩人呢，不要上当不要上当……”

    就这么一个眼神，让这个上单心中一瞬间闪过无数念头。

    他是一个资深的网文阅读者，什么斗破啊废柴流啊之类的都看过不少。因此，他深深的明白，像中那样能够对平凡的男主角一见钟情的漂亮女主角在现实中是不存在的，现实中的女生都是心机婊。

    要问为什么这样说？那个，我有故事，你有酒吗？

    23333又是一位有故事的少年！

    而慕小仙也就看了他那么一眼，随即就将注意力又集中到了游戏之上。而要是让慕小仙知道她只是看了自家上单一眼，就令自家上单心中一瞬间产生这么多念头，那慕小仙就不知道会如何的捧腹大笑，然后默念“罪过罪过”了。

    这只是一个小插曲，上线之后，慕小仙就将精力放在对线上了。

    现在，慕小仙不仅领先妖姬两个人头，经验的差距也被拉开了。

    因为男刀到了线上之后，稍微的补了两个兵就三级了，而妖姬才刚刚二级。

    到了三级，男刀秒学Q技能，然后直接E到妖姬脸上AQA打了一套，打掉了妖姬半管血。

    并且，因为男刀E技能割喉之战的沉默效果，妖姬无法第一时间用魔影迷踪来和男刀拉开距离。

    “我擦，这么高的伤害！”沉默效果不是让妖姬感到最心慌的，那恐怖的伤害让妖姬有点承受不了。

    天哪，这才三级，一套大半管血，这还让人活不？妖姬有些不敢相信。

    随后沉默效果一结束，妖姬就连忙向着自己家塔下用了一个逃跑。

    他不敢站在原地和男刀打啊，因为男刀在多A两三下，就能够杀他了。

    不过妖姬虽然震惊于男刀的伤害，但他在与男刀拉开距离的时候也没有忘记转身AQA反消耗一套男刀。

    都已经钻石了，这基本的操作还是有的。

    不过相比起男刀的伤害，妖姬这套消耗的伤害就低的可怜了，慕小仙根本就不在意，甚至连嗑药都不用。

    而妖姬那边，就只能龟缩在塔底下慢慢的嗑药回复了，而且还不敢离男刀太近。因为男刀在来一套，她必死无疑啊！

    妖姬不敢赌，男刀已经有了两个人头了，要是他再让男刀杀一次，那中路就不用玩了。想想看也是，一个6级的男刀对上3级的妖姬，那就绝对是见面就杀的。只要让男刀能够E到妖姬。

    要知道，在这个版本，男刀可是中路一哥啊，6级之后不管是单杀能力还是游走能力都是很强的。

    并且，妖姬这边，因为打野是个阿木木的原因，所以前期也必须稳住发育，至少六级之前是不可能出野区了。所以这段时间，妖姬只能靠自己来猥琐度过。

    而妖姬要猥琐发育，就必须保证自己不能被男刀E过来打一套，所以他必须要和男刀保持距离。

    而慕小仙也知道对面妖姬现在绝对不敢和自己正面对拼的这点原因，于是她就正大光明的站在对面的小兵中间，盯着妖姬。

    只要妖姬敢上前来补兵，那男刀绝对会回敬一个EAQA的连招的。

    “靠，这妖姬好不要脸，居然卡我兵线。”

    于是乎，就这么过了两分钟，妖姬就受不了了。

    因为男刀在卡兵线，已经过去两分钟，妖姬一个兵都没有补到，还是之前的六个，这换谁谁不气？

    于是妖姬本来就不好的脾气就爆发了，开始在语音中诅咒起了慕小仙。

    文森特听到妖姬的咒骂皱了皱眉头，但没有说什么。他虽然是慕小仙的粉丝，但并不算忠实粉，还没到那种为了偶像就直接不顾朋友友谊的怼自己朋友一顿的程度。

    而且，卡兵线这种行为，换谁谁都气，设身处地想一想，文森特觉得自己要是妖姬的话，也绝对会骂的。

    因为现在男刀都要40刀了，而妖姬才只有6刀。

    这个差距，完全不敢想象。

    虽然文森特一开始就知道自家的中单肯定打不过，但6级之前，文森特也不觉得妖姬会比男刀差太多。

    可是没想到，别说6级了，才3级男刀就把妖姬压的没脾气，塔都不敢出一步了。

    但是文森特不说，妖姬就更加的变本加厉起来，污言秽语不绝于耳。

    这下文森特也皱起了眉头，有些生气了起来。

    因为此时他正在直播啊，而妖姬这么骂人，对他的直播影响很不好的。

    虽然都知道这不是文森特骂的，但在弹幕之上，已经开始有人带节奏了。

    因为妖姬骂的是慕小仙，是很多人心中的公主殿下。

    也辛亏文森特的直播间不在某鱼或者B站上，要不然现在百万骑士团早就到场了。

    “你闭嘴吧，打不过就是打不过，不想打的话可以去挂机，不要在这里像一个泼妇一样在骂街。”

    为了不使影响扩大，文森特也不管什么朋友不朋友的了，直接在直播中说起来了自家中单。

    语气之严厉，足以让人感受到文森特的怒火了。

    “特哥，你……”妖姬的语气顿时楞比了起来，他估计没有想到文森特会这么说自己。

    “怎么？你有异议？”文森特阴沉着声音说道。

    “没没……”妖姬这才想到，文森特现在还在直播，自己这样一直骂骂咧咧的会给文森特带来不好的影响的，于是赶紧闭嘴了。

    但这时已经晚了，一些别有用心的人已经将文森特这时的直播给录了下来，然后稍加修改就传到了网上，试图整个大新闻。

    而且，这些人还生怕这段视频火不起来，于是就给视频取了一个很劲爆的标题。

    震惊！某旗知名主播竟然在直播中当众辱骂打败过Dopa的神秘中单和B站招牌主播！是个人用意？还是平台斗争？

    ……


------------

247 抓人

    这个标题，不得不说，让人有一种想点进去看看的魔力。

    B站，是最近刚刚出名的视频直播类型的网站；某旗，则是一个老牌的直播网站。这两个网站要是互掐起来，那在直播界绝对是一个大新闻。

    因为平时这类事情也就是两个主播直接的互掐，而今天网站都直接怼起来了，那事情能不大吗？

    所以，这条新闻一发出去，就被各类人士点击转发评论，瞬间就火爆了B站、某旗还有英雄联盟的视频区。

    为什么也会在英雄联盟的视频区内火起来呢？那是因为，标题之上还有个辱骂打败过Dopa的中单啊。

    那不就是说的那个神秘玩家劫，B站主播，礼乐公主殿下吗？

    随着时间的发酿，慕小仙在英雄联盟之上也是越来的越出名，那次和Dopa中单对线的视频，至今还牢牢的占据在视频区热度第一的位置。

    毕竟现在好多人都隐乎的称慕小仙为世界第一中单、国产中单的希望之类的。当然，第一个称呼还没有被拳头官方承认。

    一次的击败，并不足以让官方将世界第一中单这个名头移交给慕小仙，慕小仙还必须拿出更多的成绩，尤其是在职业赛场上的成绩。

    毕竟好多高段位的路人玩家都是如此，路人局里猛如虎，一到比赛菜如狗。

    要是慕小仙只在Rank局里厉害，在职业赛场上一点成绩没有，那想要拿这个世界第一的名头还是极难的。

    但是，能够打败完虐Dopa，那慕小仙的个人实力肯定是不容小觑的，所以对于慕小仙的对局，很多人都表示有兴趣，要不然慕小仙的B站直播号也不会有三千多万的关注量。

    虽然不全是慕小仙的粉丝，但只要有十分之一喜欢慕小仙的直播，那有关于慕小仙的新闻就会很快的火起来。

    就比如现在，在慕小仙完全不知情的情况下，公主骑士团的成员就已经将她对线的那个妖姬骂的狗血淋头了，甚至还有人跑到某旗文森特的直播内去骂了。

    当然，这些都是后话。

    现在，慕小仙还依旧的卡着妖姬兵线，因为慕小仙出色的补刀水平，所以导致五分钟内，兵线还是被慕小仙牢牢的控制在中路的中间。

    而到了六级，妖姬就更不敢接近男刀了，因为六级的男刀，已经具备了秒人的能力，而且因为有E技能在，那他要杀谁谁肯定是跑不了的。

    因为男刀的E技能能够沉默啊，一个沉默下去，就算是他妖姬有一千个闪现，一万个位移，那也肯定是跑不了的啊。

    所以，妖姬就选择了怂。

    索性，慕小仙虽然一直在卡着兵线，但还并没有压制到让妖姬连经验也吃不上，于是在男刀六级之后，妖姬也跟着升到了五级。

    “唉，这妖姬有点怂，我去游走吧。”六级之后，慕小仙发现要是自己不交闪现，还真的难以杀掉妖姬，于是就先行回城了。

    回到泉水之后，这次慕小仙并没有在输出装裸到底，而是选择了先出一个五速鞋。

    中路的妖姬太猥琐了，一点机会都不给慕小仙，而慕小仙也不愿意在他的身上浪费自己一个闪现，于是慕小仙打算快速游走去带三路的节奏。

    尤其是下路，在第一回二换一之后，就在也没有能够打得过对面了。毕竟英雄优势摆在那里，只要一被机器人钩中，那就绝对是一个人头送出。

    而连着被对面德莱文双杀了两波，下路就在也没有还手之力了，只能被德莱文摁在地上摩擦摩擦了。

    若不德莱文还想在下路多发育一会儿，等装备起来了好养猪，现在下路一塔早就没有了。

    所以，现在下路慕小仙必须去帮几波了，要不然等德莱文装备起来，搞不好还真是一斧子一个人头。

    借着五速鞋的移动速度加成，男刀很快的来到了下路。德莱文现在早就把兵线给压在了塔下，薇恩正在一下又一下小心而谨慎的补着刀。

    这里要提一下，德莱文是没有办法像男刀那样丧心病狂的控兵线的，德莱文这个英雄要想快速发育，就必须推线叠被动。而推线就代表着德莱文会很深入敌方阵营，这时候，只要是个会玩的打野都会来试着抓两波的，所以一般玩德莱文的人基本上都不怕打野来抓。

    因为他们都被抓习惯了笑~

    而慕小仙一来到下路一塔处，奶妈就立刻按照吩咐好的，给机器人卖了一个破绽，让机器人来勾他。

    嗯，很好，知道该什么时候卖自己，是个好辅助。慕小仙表示对辅助小哥哥的印象极好。

    而机器人也不怀疑有它，因为在之前的对线之中，机器人已经看出来了，对面薇恩玩的还可以，就是奶妈有些菜。每次下路死人都是她勾的奶妈，然后薇恩来救，双双扑街。

    所以，这次机器人自然是又一个钩子将奶妈给勾了过来。

    霎时间，德莱文也放下了自己正在平A着的小兵，将火力转移到了奶妈的身上。

    下路有奶妈的话先杀奶妈，这是常识。

    而见到这个情况，不用慕小仙吩咐，陈辰就知道该如何做了。只见陈辰也不怂，直接一个Q上前开始平A起了德莱文。

    不过相比起德莱文的伤害，薇恩的伤害简直可以说低的可怜。

    同样都是一个平A，德莱文能打150+的血量，而薇恩只能打70+，这就是英雄上的差距，因为德莱文有Q技能增加攻击力。

    虽然伤害很尴尬，但这并不能阻挡陈辰输出的决心，而薇恩有技能的存在，打出一个三环来伤害还是可以的。

    而慕小仙那边，则是直接开启了自己的大招。

    “刀下生，刀下死！”

    嗦的一声，从男刀的身上分出一圈飞刀，围绕着男刀正好形成了一个圆，而男刀本人的身影则是消失在了地图之上。

    隐身！

    男刀大招的效果。

    慕小仙是从下路线旁边绕过来的，而因为眼位的缺失，对面并没有看到男刀，甚至在慕小仙开启大招隐身过来时，德莱文和机器人也没有注意到自己的身边还有着男刀。

    ......


------------

248 杀人一瞬间！

    机器人将奶妈勾过去之后，德莱文这边两斧子就把奶妈给点惨了。

    这个时间点，有四个人头的德莱文伤害确实不低了，基本上两三下就能够打死一个脆皮。

    “给治疗，不能死人，要不然就亏了。”看着这个情况，慕小仙连忙说道。虽然说奶妈是上去卖，已经做好了送死的打算，但慕小仙并不想让他死。然后陈辰的手速也是一点不慢，在奶妈就剩一下就会被点死的时候，陈辰一个治疗给奶妈加上了一些血量。

    虽然不多，但总算能够保住奶妈的命了。

    而这边，男刀也正式切入了战场，来到了E技能能够够得着德莱文的位置。

    此刻，男刀的刀刃已经闪烁出了嗜血的光芒。

    “听说你杀人只需要三斧子，但是抱歉，我男刀杀人真的只在一瞬间！”

    “速战速决吧！”

    E割喉之战！

    在男刀来到自己的E技能的范围，直接就E向了德莱文。

    先杀ADC！这是肯定的！

    沉默！

    德莱文被沉默了下去，随后男刀大招的那一圈银色刀刃，也快速的向男刀现在的位置汇拢着。

    男刀的大招在放出的时候，会使自身进入隐身状态。然后在男刀破除隐身状态之时，刀刃就会汇拢向男刀现在的所在地，然后对刀刃所穿过的敌方英雄造成伤害。

    这个伤害很高，在装备成型之后，基本上一个老版男刀E到对面后排，收回的刀刃和自身的技能就能够将所有人打残。当然，大肉不包括在内。

    而现在，男刀E到德莱文的身后，那男刀大招的伤害，德莱文就必须全部承受。

    点燃AQA！

    男刀在E过去之后，并没有直接使用出AQA的技巧，而是先用了自己的技能减速一下德莱文，然后在平A加Q技能刺客诡道刷新平A。

    这是因为男刀的被动技能怜悯之心会对被减速、定身、眩晕、压制的敌人多造成10%的额外伤害。

    所以，之后收回的大招刀刃和男刀的AQA连招伤害，都被增加了10%的伤害。

    而尽管现在男刀只有两把长剑的输出装备，但这一套下来的伤害，德莱文一个脆皮就根本承受不了。

    而又因为被沉默着，德莱文不管是治疗还是闪现，一个都按不出来。

    因此，德莱文自然而然的就被男刀一套给秒杀了。

    刀锋之影击杀了荣耀行刑官！

    刀锋之影正在大杀特杀！

    秒杀！虽然说只有两把长剑，但是6级的男刀一套下来，一个五级的德莱文根本就扛不住，直接就被秒杀了。

    就如同妖姬6级可以QRE秒人一样，男刀这个中单一哥同样也可以REAQA秒人！

    这边，因为薇恩给了一个治疗的缘故，所以就算是只剩下了几百点血的奶妈，机器人一人也是杀不死的，而在德莱文死了之后，就剩下机器人一个根本就没有输出点，于是机器人便被男刀和薇恩追着点死了。

    刀锋之影击杀了蒸汽机器人！

    刀锋之影已经接近暴走了！

    慕小仙都已经打算游走带节奏了，所以这个人头她自然是不会在让了，毕竟男刀也需要装备的压制，才能够尽情畅快的去秒人。

    击杀掉下路二人组之后，慕小仙并没有脏陈辰的兵线。本来陈辰在德莱文的压制之下就已经很难受了，要是在被慕小仙脏一波兵，那...啧啧，不知道陈辰会不会直接暴起打人。

    回城，补装备！

    毕竟对面下路二人组都是大人头，慕小仙光是杀了两个人，就得到了将近千元的经济。

    将自己身上的两把短剑合成短匕，然后慕小仙又买了一把长剑，直接就向着中路走了过去。

    在中路，慕小仙回城之后，妖姬终于敢上前补兵了，于是上前吃了两波兵线，将兵线压到慕小仙这边的塔底下之后，就回城补装备了。

    至于男刀从中路消失，他都没有给下路打信号，所以才导致了慕小仙这一波完美的gank！

    而这边，慕小仙借着五速鞋的移动速度，快速的来到中路将塔下的兵线全部收掉，基本上没有漏多少兵。

    而男刀一出现，妖姬又连忙后退，但是退了两步之后，妖姬一想：我为什么要跑呢？现在我也是六级，手还比男刀长点，上去QR沉默打一套男刀不是也没有办法吗？

    想到这里，妖姬像是明悟了什么一样，就连忙上前准备压制男刀，出一口之前的恶气。

    可是，当他在回来时，中路已经没有了男刀的身影了。

    “难道，又去其他路gank了？”妖姬瞬间想到了这个原因，连忙向其他路提醒到。

    包括下路也是，虽然现在文森特还没有走到线上，但谁又能保证男刀不会丧心病狂的去半路劫持一波德莱文呢？

    想想男刀的伤害，还真的有可能，于是文森特在上线的路上都是提心吊胆的，需要机器人一路保驾护航。

    可是，当文森特走到线上，机器人做好眼位之后，男刀都没有出现在下路。

    那么，现在男刀在哪呢？

    不在下路，难道是去了上路？于是在中下两路的疯狂打信号之下，吓的鳄鱼以为对面四个人来抓自己了呢，连忙连滚带爬的回到了自家的塔下。

    可是，慕小仙真的就去了上路吗？

    答案是no的，现在慕小仙并没有去对面上下两路gank，她是直接进了对面的野区。

    在中路六级的这个时间点，野区的红蓝基本上也都刷新了。

    而妖姬那边是红色方，蓝buff早已刷新过了，可是妖姬身上没蓝就说明了木木并没有给妖姬蓝，而是他拿着蓝自己去发育了。

    而按照现在的时间点木木应该是在拿掉自己的第二个红buff。

    所以，慕小仙就打算替自家那无作为的剑圣来反一波对面的野了。

    当慕小仙来到红buff墙外的草丛中时，木木正好就在打红buff。因为剑圣并没有入侵过木木的野区，所以木木前期过的是极其的滋润，以至于拿了中单的蓝，木木现在都已经六级了。

    “六级了，有些不好办了啊。”慕小仙看着木木的等级皱起了眉头。

    ......


------------

249 又是一具阴沟里的尸体

    尽管男刀的大招冷却极其的快，但是在一级大招没有冷却缩减的情况下，还是要有六七十秒的时间来等待。所以，虽然见到木木正在打蓝，但是没有大招的男刀是不可能秒掉一个满血的木木的。

    其实这个情况就有些出乎慕小仙的意料了，她没有想到木木竟然是满血状态，本以为以木木打野伤的那个程度，现在最多只剩下四分之三的血了呢。

    “好像有点不对劲啊，野怪都是这么弱的吗？”

    看到红buff一下又一下的拍在木木的身上，但是木木根本就没有掉多少血量，慕小仙疑惑的皱起了眉头。

    “就算是纯护甲打野的木木，野怪的伤害也不对啊？难道......”

    慕小仙将问题的源头想到了技能机制之上。

    对于殇之木乃伊阿木木这个英雄，慕小仙虽然玩过，但并不太了解，她还是喜欢那种暴力能输出能Carry全场的英雄。所以，像剑姬男刀这类英雄，慕小仙还会查一下最强势的版本是什么时候，那时候她们是什么样子的。而至于阿木木这一类英雄，慕小仙也就是玩两把就算了。

    所以，对于以前的木木是一个什么情况，慕小仙并不清楚。

    “算了，不想这些了，既然来了，那就不能空手而归。嗯嗯嗯，抢个红算了。”慕小仙将脑海之中的杂念驱除，专心的盯着红buff的血量。

    以木木现在几乎满血的状态，应该是不会用惩戒的，要是用惩戒了，那慕小仙就只能铩羽而归了。

    果然，不出慕小仙所料，木木根本不知道在红buff的草丛里面，还有一个男刀对他的红buff虎视眈眈，于是也就没有用惩戒直接收掉四百多血的红buff，而是在一下一下的平A着。

    红buff的血量也开始慢慢下降。

    “就是现在！”

    在红buff只剩下一百点血的时候，男刀直接一个甩出去，将红buff收掉了。

    而木木则只能看见一排银色的刀刃从自己面前飞过，然后自己辛辛苦苦打了一半的红buff就没有了。

    “什么情况？”木木原地懵比三秒钟。

    三秒后，才从召唤师峡谷中传来木木的一声怒骂。

    “男刀，NMSL！”

    抢buff，对于打野来说，那是比被抢龙还让人愤怒的。

    在前期，打个buff还是很难的，要耗费很长时间的，而木木在这里打了几十秒，男刀过来一个就抢了，这如何能不让木木愤怒呢。

    当场一句问候家人就出来了，这毕竟是我国的优良传统嘛。论骂人，全世界加在一起都骂不过我国的吧。

    可是生气已经没用了，男刀早就借着爆炸果实逃到了自家的野区这边。

    而现在的木木，还没有胆量无视剑圣就直接入侵野区。

    回到自家野区，慕小仙又将自己的蓝拿掉，这样一来，慕小仙就已经是红蓝双buff在身了。

    在中路，虽然男刀去游走了，但是妖姬并没有去，他还在补兵A塔。

    毕竟中路补兵的压制对妖姬来说太难受了，男刀都已经游走两波了，但还是压了妖姬一半多的补兵。

    于是趁着男刀不在的这段时间，妖姬自然要好好的补几波兵了。而就算是男刀还在，妖姬也不怕她了。

    “六级了，就算是秒不掉男刀，那逃跑还不是轻轻松松的？”

    妖姬自己给自己下了一个Flag！

    这边，拿到自己的红蓝之后，慕小仙并没有放任妖姬继续推中塔。现在男刀的大招也好了，真要和妖姬比一套的话，慕小仙丝毫不会怂的。

    从中路草丛边绕过来，因为经济的短缺，妖姬并没有买真眼，所以那边是没有视野的状态。

    但是一从草丛里出来，妖姬就看到了男刀，正打算上去打一套呢，但是地图之上忽然没有了男刀的踪影，取而代之的则是一圈银色的刀刃。

    “大招？”妖姬愣了一下。

    “糟了，要跑！”

    对于男刀的伤害，妖姬不可谓不清楚，五级之前都能够有那么恐怖的伤害，现在都已经七级了，那伤害肯定更要翻一番了。

    所以，要是被男刀E中的话，那以自己的小身板肯定是一套秒。

    妖姬看的很清楚，但是，此刻妖姬才想到逃跑已经晚了，正当妖姬去按下魔影迷踪的时候，却发现自己正处于被沉默的状态。

    男刀已经E到他身上了！

    “又是一具阴沟里的尸体！”

    EAQA！

    一套，加上大招收回时的伤害，以现在男刀一百多点的攻击力，秒掉一个只有七百多点血没有什么护甲的脆皮，还是极为轻松的。

    刀锋之影击杀了诡术妖姬！

    刀锋之影已经无人能挡了！

    要是连一个技能都没有放出来，直接就被破隐而出的男刀直接秒掉。

    其实，若只按面板伤害来说的话，男刀现在这个等级这个装备要打这么高的伤害，还是有点困难的。但是E技能割喉之战的增伤，还有被动的增伤，都给了男刀一个不科学的爆发。

    就算是没有太多的装备，男刀同样能够一套秒人。

    中单妖姬，再次死亡！

    杀完人，慕小仙就选择了清线。男刀清线是很慢，因为男刀只有一个技能是AOE。但是当的伤害提升上来之后，男刀还是可以直接一个就一波兵线的。

    于是男刀在中路放了两个技能，就将兵线又压到了对面的塔下。随即，慕小仙就开始去游走了。

    这让慕小仙很无奈，她感觉自己都快成香港记者了，哪里有事情，哪里就有她。

    慕小仙一从地图之上消失，下路的德莱文和机器人瞬间就警惕了起来，将视野做满，就害怕男刀来抓。

    现在男刀的伤害已经能够秒ADC了，而下路一旦德莱文被秒，那剩一个机器人也就只有送了。

    但是这次慕小仙并没有去杀人，而是招呼着打野剑圣一起将小龙收掉了。

    因为需要全面防御男刀能够抓下的路线，所以机器人并没有去做小龙的眼，因此这个风龙就被剑圣和男刀稳稳的给拿掉了。

    但与此同时，上路的大树又被木木给抓了一次，送了一个人头不说，上路一塔也保不住了。

    ......


------------

250 二百五

    敌方摧毁了第一座防御塔！

    上路的大树本身就打不过鳄鱼，而木木在去抓两波，那爆炸自然是肯定的了。

    而己方的剑圣，额，还在发育，他在等着后期一决雌雄呢。

    靠，你们都是雄的好不，难道输了的还得去一趟泰国？

    慕小仙对这种万年野保持看不起的态度。

    打完龙，回家！

    慕小仙直接将男刀的核心装备之一，幽梦之灵给做了出来。

    对于刺客类英雄来说，要想游走，幽梦之灵是一件绝对不能少的装备。不管是移动速度的加成，还是攻击速度的加成，都能够使其在抓人或单挑之中发挥出极大的作用。

    而且本身的高额攻击力，还有冷却缩减，也极其的适合男刀这一类刺客。

    出完装备，慕小仙就马不停蹄的向着下路走了过去。

    现在男刀已经长时间没有出现在对面的视野之中了，机器人和文森特觉得男刀估计不会耗费这么长时间一直蹲在下路，因此又开始压起薇恩和奶妈了。

    虽然薇恩和奶妈都没有被机器人钩中，但是文森特找机会A了他们两下，也让两人都变成了残血。如果不出意外，下一波兵线一进塔，德莱文和机器人就要进塔强杀了。

    “陈辰，坚持一下，我马上就到。”

    慕小仙自然知道对面是什么打算，有着超强支援意识的她，正在借着五速鞋的超高移速，向下路快速的走了过去。

    而陈辰一看慕小仙要过来了，于是也放下了打算回家补给的想法，就残血的待在塔下，等着对面的越塔强杀。

    以自身做诱饵！

    之前是奶妈卖破绽被勾，现在又该薇恩残血当诱饵，下路二人路果真是凄惨无此。

    而德莱文则是在一下又一下的A着兵线，企图尽快的将兵线压制到薇恩这边的塔下。

    ......

    这边，随着文森特开播消息的传出，他直播间内的观看人数也是越来越多。而人数一多，那认出慕小仙的人也就不少了。

    毕竟不可能一个直播间内上万人都只粉一个直播，就算是文森特的粉丝之中，也是有着不少公主骑士团里的人的。

    刚开始他们都不在，就算是在了，也没有太在意男刀的昵称。而随着游戏的进行，这局游戏之中有五个人头并且一次都没有死过的男刀也进入了他们的视线之中。

    而这一看，就不得了了。很多人心中都冒出来了一个念头“这不是礼乐公主殿下吗？”

    仔细一看，没错就是了。因为在高分段之中，也就是只有礼乐公主殿下一人的名字这么奇葩了，明明是叫“不给上单就送头”但几乎每把游戏，都玩的是中单。

    这也让那些不知道慕小仙的每次都是心惊胆战的，生怕这个中单因为没有抢到上单位而一气之下去送人头。

    不过，慕小仙非但没有送过人头，而且每次都是她Carry的比赛。

    “对面男刀是公主殿下唉，但是公主殿下没有开直播。”

    “没错诶，为什么公主殿下玩游戏不开直播啊。”

    “公主殿下好像是不打匹配的吧？可这把是匹配唉。”

    “而且，看样子公主殿下是在五黑唉，那些都是公主殿下认识的人吗？”

    “......”

    尽管是在文森特的直播间内，知道讨论外站的主播不好。但这并不能阻挡住慕小仙粉丝们的热情，于是都开始在弹幕之上刷起了礼乐公主殿下之类的字幕。

    当然，房管也在尽职尽责的工作，只要遇见一个讨论外站的和其他主播的，自然是见一个封一个，不管什么原因。

    但这种事情一旦起个头，那说话的人就多了，不一会儿，几乎满屏都议论了起来。当然，大多都是文森特的粉丝和慕小仙的粉丝在撕逼。

    这也是无可奈何的，毕竟一山不容二虎除非一公一母.....额，咳咳，这个比喻不恰当，换一个。毕竟慕小仙和文森特都算是大直播了，不过一个是老牌主播，一个是新兴主播，那他们的粉丝也是萝卜白菜各有所爱，一个说文森特牛逼，一个说礼乐牛逼，那两个都牛逼怎么办？自然是要开骂了。

    嘴底下见真章hh

    不过很明显，文森特的粉丝有主场优势，而慕小仙的粉丝则是节节败退。

    额，这一场直播都快整成战争了hh

    ......

    文森特压兵线很快，不一会儿，兵线就进入到了薇恩这边的塔底下，而机器人和德莱文也是肆无忌惮的来到了塔底下。

    而无法与其争锋的薇恩则是一退再退，争取等着男刀的赶到。

    但是当男刀马上就要赶到的时候，德莱文忽然开启的自己的大招，两把斧子划过地面向薇恩和奶妈飞了过去。

    R冷血追命！

    德莱文的大招移动速度非常快，转眼之间，就划过了薇恩和奶妈的身体，让他们本来就不多的血量，又下降了一大格。

    然后瞬间收回，又对薇恩和奶妈造成了一次伤害，这下薇恩和奶妈都不到一百点血量了，基本上一人一个平A就能够收掉了。

    “呼，还好还有点血。”

    看到自己仅剩的那几十点血，陈辰明显是松了一口气。

    但就在这时，从一塔处的草丛里面，一个人影快速的从其中飞了出来。

    魔影迷踪！R故技重施！

    嘭嘭两下，妖姬瞬间跨越极长的距离，一个R复制技能，将薇恩和奶妈直接踩死。然后妖姬又瞬间二段技能返回，又回到了慕小仙这边没有视野的草丛里面。

    诡术妖姬击杀了暗夜猎手！

    诡术妖姬击杀了众星之子！

    Double Kill！

    “什么鬼？”陈辰甚至还不知道什么情况，自己的电脑屏幕就黑屏了。

    诡术妖姬乐芙兰，这个英雄最大伤害的连招，是QRE！用R技能打掉Q技能的二段伤害，然后在用技能打掉R技能所复制的二段伤害，并且能够进行二段沉默。但是妖姬最秀的连招，毫无疑问的则是RQER。

    魔影迷踪和R故技重施的四段位移，能够让两只妖姬在中路秀的天花乱坠。然后在加上被动的分身，啧啧，位移分身大混乱！

    ......

    ORZ我好像又忘记了妖姬残血时的分身被动了0.0


------------

家里有点事，请个假

卖个萌谢罪，喵~